Sahil: dad, आप अन्दर छुप जाइए. जाइए जाइए जाइए! good. और सुनिए, जब तक मैं न कहूँ आप please बहार मत निकलिएगा. फिर देखिये, mom आपकी गैरमौजूदगी से कैसी परेशान होती हैं.
Indu: नहीं!
Sahil: अरे छुप जाइये अन्दर!
Indu: नहीं! बहुत गरमी है अन्दर. मैं नहीं छुप सकता हूँ उस में.
Sahil: तो… तो… क्या? अच्छा. एक काम कीजिए, आप यहीं रहिये इस room में. मैं जाता हूँ room के बाहर और पहरा लगाता हूँ. जैसे ही कोई room की और आता है, मैं गाना गाकर आपको warn कर दूंगा, फिर आप जायेंगे अन्दर. please please, thank you.
Indu: अरे सुन सुन सुन.
Sahil: बोलिए.
Indu: तू गाना कौन सा गायेगा
Sahil: Monisha कौन सा गाना गाती है, dad
Indu: हाँ, मैं तो रस्ते से जा रहा था.
Sahil: नानी मरी तो मैं क्या… correct!
Maya: Indu!
Sahil: mom, mom! mom आ गयी हैं, dad. अन्दर जाइये.
Indu: गाना तो गा.
Sahil: अरे क्या ज़रूरत है? आप ने सुन ली आवाज़. please please please. जाइए जाइए जाइए!
Maya: Indu you… अरे! Sahil?
Sahil: अलमारी इतनी भी बुरी नहीं है, mom. not bad!
Maya: no, it’s not bad. it’s just atrocious! अभी इसी वक्त watchman से कहकर इसे जलवाने नहीं दिया या मेरा नाम Maya नहीं.
Sahil: mom, जलाने की क्या ज़रूरत है? मैं इसे ठिकाने लगा दूंगा.
Maya: अच्छा, okay darling. अच्छा मुझे बताओ, तुमने Indu को देखा है?
Sahil: dad की बहुत याद आ रही है न?
Maya: याद तो आएगी, न. उसने अपने socks washing machine में डाल दिए हैं.
Sahil: तो?
Maya: shoes के साथ! ah! he is impossible! Indu!
Sahil मैं तो रस्ते से जा रहा था… नानी मरी तो…
Maya: Sahil, मैं जानती हूँ कि तुम Monisha को बहुत प्यार करते हो, लेकिन ज़रा सा distance रखो please.
Indu:वापस आ जाओ please, जहाँ भी हो तुम. सही सलामत वापस आ जाओ.
Sahil:कल रात से पेट में जलन hai और  प्लीज 1 ग्लास दूध देना
Monisha:देखना का उपयोग 1 नेक सालाह detee हूं chailenj ke kanjoos teevee STAAR शमिता मल्होत्रा ne शूटिंग mein 35 लॉगऑन ke झूठ bhelapuree mangavaee edalts prodyoosar ko mupht paanee से kurakure aur direktar bahas pooree होन तक
Sahil:bhaeeya gosip nyuj chenal laalach na hona chaahie rasayan urvarak aur mere lie phaishan dijainar maindee ke kutte ne dobaara shaadee kee raimbo se gosip chhaate rahate betukee
Roshesh:4 phlor vaalee beejal baad यहां unhonne apanee Bahoo ko 4 ande मारे Kyoon misej vaadiya Kee Bahoo ne misej vaadiya ko अंगूर ke laaye plaastik ke
Sahil:तुम दोनों यह गॉसिप करना बंद करो प्लीज
Indu: और हिमानी शक में पत्नी सरिता ने दिनेश विशेषज्ञ और उसे डिवोर्स लेने की धमकी दी है जला
Sahil:आज क्या इंटरनैशनल गॉसिप सेलिब्रिटीज या क्लोज फ्रेंड कम से कम उनके बारे में तुमसे पद के लिए ओके
Sahil:नकल अब क्यों बताने वाले के दिनेश अंकल का फिर से किसी के साथ अफेयर है
Indu:कुछ नहीं न इस बार तो विदेश में कोइ अपहरण नहीं किया सरिता का मिजाज ऐसा ही औरतें शंकालु पुरुष अपने हसबैंड पे सारी औरतें था
Sahil:edam aur eev donon akele the phir bhee main daave ke saath kahata hoon ki 100 % i1ing dampashakkar dephinetalee kyon kya baat hai aaj ok leeph kee jagah mein palleev lagaate lekin meree aavashyak kaary nahin jaanate लोन
Maya: बस Indu. मुझसे और बर्दाश्त नहीं होता.
Indu: वह ग़लती हो गयी, Maya.
Maya: ग़लती हो गयी? कितने आसानी से कह दिया तुमने ग़लती हो गयी! ग़लती करने से पहले तुमने यह नहीं सोचा कि मुझ पे क्या बीतेगी जब मुझे पता चलेगा कि तुमने…कि तुमने फिर से अपनी चीज़ें मेरे cupboard में रख दी हैं?
Indu: एक या दो चीज़ें हैं तो रखी
Maya: एक या दो? एक या दो? I’ll show you एक या दो. यह देखो. यह क्या है तुमारा mask. तुम्हारा chocolates. यह… कामा सूत्र!
Indu: यह… यह तो मैं exercise के लिए इस्तेमाल करता हूँ.
Maya: exercise?
Indu: हाँ. भारी है न. तो मैं इसे dumbells की तरह use करता हूँ. you see?
Maya: ये सारी चीज़ें मेरे cupboard में क्यों हैं?
Indu: क्योंकि मेरे cupboard में जगह ही नहीं है, Maya.
Maya: अरे! तो जगह बनाओ न! यह दस–दस साल पुराने suit भर के रखा है तुमने. किसी ग़रीब भिखारी को क्यों नहीं देते हैं?
Indu: क्योंकि मैं उनका धंधा चौपट नहीं करना चाहता. I mean… ज़रा सोचो, Maya. अगर suit पहनके भिखारी भिक मांगें तो उन्हें भिक देगा कौन?
Maya: तुम्हें उनकी ज़्यादा फ़िक्र है या मेरी? मुझे मेरा जवाब मिल गया, Indu. Thanks very much.
Indu: नहीं नहीं Maya सुनो.
Maya: बात मत करो मुझसे!
Indu:राजा are maaya to shakkee nambar van hai kabhee main doodh pee vee krti kisane doodh piya udhar madhusoodan bhaee ne kisee aur ke mobail se mujhe esemes kiya niveshak kisaka nambar rahie madhu ko paane aapako सड़क
Indu:नहीं एसएमएस किया हाँ और एसएमएस में भी हैं लिखा हुआ था जो मेरी माया को बताया एच ई आईएनए तब जाकर माया को यकीन
Indu:एक अंत में बर्फ-ही pucha की मान्यता
Roshesh:वो शक्ति नहीं है दवाई और
Indu:300000 आज ke akaunt mehadee 100000 ₹ 03 रोज ke अंदर अंदर maaya Shakhs Bhee अंतराल rahee
Roshesh:माँ एक शाक की हालत नहीं लेते हैं नहीं हो सकता चला
Indu:नया मोबाइल aghi वारंटी रात mujahai उसे संदेश मिलता है कि सरकार ने सितारों चंद्रमा गार्डन फूल बागवानी solidala
Sahil:मुख्य romaantik bhagavaan शिव
Indu:paane kee koshishen laalaapur mujhe mujhe kyoonki ab mujhe na koee romentik maisej aaega gud naeet laits meree sait khulane mein pleej mera mobail fon tumhaaree taraf ko shav hata len
Maya:रात को कोइ एसएमएस आएगा या किसी गर्लफ्रेंड का फोन जोखिम डालेंगे
Indu:मुझे तुम पर पूरा भरोसा है 2 सीधी इसीलिए तो मेरा फोन तुम्हारी तरफ रख रखाव में लगा
Maya:abhee kisee का esemes aaega lekin मुख्य riyaakaaree तो नहीं
Indu:लाइट माया एक मिमी के हाथ uthappam खाने भोजन उत्तर में मानसून के साथ बहुत गलत
Maya:हाँ, रे ब्राउन बात उसने देखा कि वह चुनाव tumane रखने के लिए किया था
Indu:मुझे जलाने की कोशिश कर के मर जायेगी कि मैं उसे जलाने की कोशिश शायद
Maya:blackberry के फोन्स सिग्नल्स नगरवाद क़रीब रखो तो सिग्नल से ब्रेन डैमेज हो सकता
Indu:vo maaya ho to tab jab ghadee ghadee phon aaya aise maisej kaun phon karega vo aise malabe paich kyon nahin bheja jhooth mooth ka esemes lakhanoo see gannaur kee soochana manoj babalee ne
Maya:naee soch rahee thee ki hamaaree laiph daunalod monotonas ho gaee hai na ho to aisee koee baat bhee nahin jo ham 1 doosare ke baare mein na jaanate hon ya jo hamane 1 doosare se chhupaee ho vo to hai koee aisa seekret bhee nahin jisakee vajah se jhagada ya mis andarastainding ho vo to hai hota hai किसी
Indu:बीच vishvaas ne baadal dal bikoz aayam daal vishv deepak singhal post midal hed sindrom shok karavaane kee koshish karo taake mein shak na karake tumhe pareshaan kar sakata tha
Maya:क्या dhoondti kal na प्रोसेसर तुम हो ke saath kal naasik jariyon तों नव इसके geting Betar हाँ अब VAH anaath bachchon का skool inogaret karane ja rahee हूं कल से अगर हाल hoga बृज
Indu:अब लाइन पे आया हूँ फाइनली क्यों अपने 2स्टों को बुलाकर की पार्टी करने का इरादा होगा मजनूँ तुमहारशाद नासिक नासिक में
Indu:ke yaha चला जाऊँगा ये खाली खाली घर मुझे खाने को दौड़ेगा हम दोनों बाइक्स का सुसाइड करी है कुछ न कुछ गड़बड़ है
Maya:कुछ तो jyaada ही खुश क्यों itana सब seej शक्ति chakr ghoomane लगे nirodhan srshtigat baith सिक्का nikaalane ke झूठ ungalee tedhee karanee ही
Sahil:धन्य आप 1 नंबर के चालाक है यू आर अ डेविल
Indu:maaya raat bhar tadapatee rahee ki abhee hindoo ka mobaeel bajega hamen bina shak kie ye mobaeel ko dhvani aur chain se so jaoongee lekin mobaeel bajaee re a
Indu:प्लान से माया मुझे मेरे बेडरूम में किसी लड़की के साथ पई कौन किसे सुनना मोनिषा किसी नाटक कंपनी की ऐक्ट्रेस को ढूंढने गयी है
Indu:सिंधु मैं और ये 1ट्रेस दोनों बेडरूम में बैठकर रोमांटिक बातें करते हुए और माया यह प्रभावती बहन
Monisha:hamaare mandir trust kee ramleela mein kaam main karti hoon main ghungharoo bhee kar len 1 baar vah sugreev ka rol bhee kiya tha vah odisha hua leejiye aap bhee na
Monisha:bolie aapake lie mujhe kya karana hoga aap badhiya laga ki vaise to main koee bhee hal kar sakatee hoon main gaana bhee bahut achchha gaatee hoon suna dilleekeyarn mein ve gae bhee ve reema mein ve gae vahaan baaje va ab inake shav ka myoojikal naatak keejiye vo naatak dekhakar
Monisha:माँ को जो शोक लगेगा न और
Indu:मनीषा का ग्राफ ग्राउंड फ्लोर से डायरेक्ट नीचे हालांकि आपकी आवाज़ में बहुत दर्द है लेकिन इस रोल के लिए थोड़ी सी छुपी पड़ेगी
Monisha:अब मैं मोदी का मेकअप करवा लूंगी बड़ी दिखने के लिए भी बड़ी बात नहीं क्या है मजे ये हमारे नाटक में
Sahil:1 bhee stree paatr nahin hai saare ladake hain to usame koee badee baat hai main ladaka ban jaungee main jaanata hai mujhe aapakee gazal naatak kainsal hua aisa ki
Monisha:हमारी जो बहुएँ उसका छोटा सा 1सीडेंट हुआ और आते आते अपना एक छोटा सिलेंडर टकरा गया तुझे अब क्या क्रमशः
Sahil:raahil valamaama jab dopahar ko daadh hotal sharmila ke kophee shop mein kisee ledee ke saath sho ko bahut hee khoobasoorat aur atraiktiv thee vo to indaur va phrends ho sakate hain
Sahil:donon aisee baith ke gappe maar rahe honge rote rote vo ro rahee thee donon ro rahe the aur dar ne 1 ledee ka haath pakadakar yah bhee kaha ki mujhe aur thoda vaqt do yashoda nand jashoda
Maya:indu bua jashoda lo kat gaun pairon mein seksee stailetos pahanakar sigaret hee thee jashoda se inphekt to tum mar bhee chuke hain un donon ko kanphrant kyon nahin kiya saahil
Sahil:कलीग्स थीं मैरिसा ने रॉकेट सिंह ने क्रिएट करना था इस इस रोसेफ ने इस चैलेन्ज के बारे में
Sahil:aapako bataane neeche ye dukh hoga ki aapakee jo saansadon ko daakoo pakad lete hain doosare se nidhiyaan ek afasar samajha hua to aaj kubool karate hue avashesh is sartiphaid idiyats
Monisha:ordar ordar shesh meree baat suno agar tum ladakee hote to maich mein maneesha va maama is chailenj ka bahaana banaakar tumhaara pakka karana se kyon khaalee ghar ka faayada
Indu:भी uthaana चाह रहे माननीय rangaraliyaan मन रही हैं maaya tum मुझ बराबर शक कर rahee हूं mainne Maama shakunee kairee yah ki aap paartee करो apane phrends ko गुलाब 2222 सुगंध को Maama
Maya:अजंली माया में भी ऐसी कुछ सोच रहा हूँ वो ये यशवंत यशवंत मेरा कोई यशवंत नहीं है अरे माया तुम मुझपे शक कर रहे हो
Roshesh:याद रखें कि यदि आप ऐसा करेंगे संदिग्ध माँ माँ यशवंत शराब प्रवर्तन योजनाकार बाटा बस पिछले 2 palijha बताने के लिए कोशिश कर रहा है नहीं
Maya:आप दोनों मजबूत नैतिकता यशवंत बॉबी जॉर्ज elsara 10 ग्रिड मिस कोल kijiye के बाद आरंभ होगा होना जारी
Indu:लिया आप अच्छा करो और नासिक जाने के निर्णय तो हम लोग इन्द्रधनुषी नज़रों में नासिक जा रहे हैं 1चुअली
Maya:हम भी हमारे अभाव के साथ आने के लिए अपने indravadana यशोदा उसके साथ हमारे घर के साथ कवर
Roshesh:mein obama ko aap ko ullu bana rahe koi yashoda ne donon ko dekha hai saahil jab hudda apanee sleevs aansoo poshan yashoda hotal shangarila ke kophee shop hotal chain
Roshesh:मिला लेकिन वो तो रेनोवेशन के लिए बंद मामा मुझे भी लगा लेकिन हम इसीलिये तुड़वा गए होंगे ये सोचते
Indu:बार की होटल का रिनोवेशन चल रहा हममें से वापे कोइ होगा आप उल्लू बना रहे साहिल बाइक चालक को उल्लू बना रहे
Maya:हैं ऐसे में अब ब्रेक में बहुत ही सीरियस हो उल्लू बना रहे साहिल साहिल तुम्हे बन्दर बना सकता जो एक गधा बना सकता लेकिन
Indu:nahin bana sakata kyoonki koee saahil aaj main indravadan ko red haind pakadane vaalee hoon ki is en jee lekin aap shak karenge  meree to aankhen yashuda aaee lav yoo lekin
Maya:इस भाई तुमने मुझ पे शक किया  तुम भी इनके साथ मिलकर की ऐसा ओडिशा का इतना असर पड़ा मैंने विचार
Sahil:इसलिए मुझे वो पुतला ला के दिया कितना उम्मीदों क्लास मानकों नहीं है अगर आप प्रेमपूर्ण दृष्टि से क्यों थी उसके मुक़ाबले ही पुतला तो देखा मामा
Maya:saaree roz tum photo  maichon ke maama aakar chaanta gae kle ke lie mere gaal tarasate rahate hain achchha hai maayaajee pleej pleej 2 din thappad aur maaroonga lekin
Roshesh:आपने मुझे उल्लू द ईडियट बन्दर का फाइनली माँ समझ गयी गुस्से में आकर के कहा था स्वीटी असली
Maya:उल्लू एकगति मैं हूँ मायावती ने सिर्फ उसका दिल रखने के लिए कहा है हंसाने की कोई ज़रूरत थी मुझे माफ कर
Indu:2 palijha मेरे कुमावत और crying.Firstly इन जांच करता है कि वे माँ lijiye और अब मेरी कविता sunem चेक वापस लेने, लेकिन कई चोरी isili
Maya:दो देसाई ने इसे 10 बार कहा है कि इससे कैल्शियम डिफिशिएंसी है दूध पीना जरूरी है वरना घुटने ज्वाइंट सब बेकार हो जाएंगे लेकिन
Indu:do bakavaas karate rahate honge saradaar mein bhee daaktaron aur yahaan kuchh daaktar jo bakavaas karate rahate hain koee nijee phaayada hoga mujhe doodh pilaane mein
Maya:aakaash do desaee to doodh vaala bhaiya ko ghar ghar doodh bechane jaate hain gale mein stetheskop lataka the inako doodh pilaane ke chakkar mein mere ghutane kamazor ho gae isake peechhe peechhe bhaagy agar
Maya:ऑस्टियोपोरोसिस हो गया और तुम्हारे घुटने बेकार होगा तुम्हारी माँ की तरह मैं तुम्हारी देखभाल करने वाली हूँ
Indu:मेरी बेटी मेरी देखभाल करने के लिए
Maya:jameen bhee grees mein apana naam se maans pyaaj ka bandal se aae hue  are mauleejaagaraan mein to bechaare aartiphishal plaants bhee murajha jaate hain tumhen to maalum ne
Sahil:है मॉम डैड हमें ये तय करने की आप दोनों का झगड़ा कैसे सॉल्व किया
Maya:यह चुपचाप लेन बदल जाता है बुरा के दूध पीना मुझे चुपचाप किसी भी कपड़े धोने का क्या होगा कहो
Indu:लिए पहले से कहा की मुझसे मैं इस घर का मालिक हूँ माँ ग्रेट  मैंने ज्ञान बुजुर्ग धुल चटाई पर यूनिट ब्रेक
Maya:आप जिस तरह से चलना यदि आप पौधों की मुख्य मूल्य लगता है, उनकी राग पंडित 3 जी आज अवलंबी चुपके चुपके के बोल
Maya:1 minat apane ज़िदा होन का साहिल आज मुख्य sudhaanshu Khaan Kee penting egjibishan dekhane Gaee तुमको aur inspireshan पर प्रतिबंध लगाने कर lautee हूं प्रहार Badee Badee soshalaits sudhaanshu ke तेल के लिए मुख्य gailaree mein pahunchee khareed rahee तुमको
Monisha:Sudhaansu तेल
Sahil: क्या हुआ? ऐसे क्यों चल रहे हो?
Roshesh: मैं नाटक के role की practice कर रहा हूँ
Sahil: अच्छा? क्या role है?
Roshesh: पक्के शराबी का. दिन में दो bottle whiskey पिता है.
Sahil: दो bottle? अरे तो ठीक से लड़ खड़ाओ!
Roshesh: what? overacting करूँ? भाई, मैं underplay भी मानता हूँ.
Indu: Sahil, इसे क्या हुआ?
Sahil: dad, यह शराबी की acting कर रहा है.
Indu: ah. उतरने के बाद वाली
Roshesh: dad, इसने दो bottle whiskey खाली की हैं.
Indu: कहाँ? wash basin में?
Roshesh: you take a walk!
Sahil: dad, आप के लिए क्या? scotch on the rocks?
Indu: नहीं. नहीं, नहीं. मैने पीना बंद कर दिया.
Sahil: क्यों?
Indu: क्योंकि Maya ने मुझसे बात करना बंद कर दी है.
Sahil: तो ग़म में छोड़ दी है या ख़ुशी में? dad, आप छोड़िए, मों को मनआइए.
Indu: अरे, नहीं मानती, यार. यहाँ तक के मैने Roshesh का mimicry भी करके दिखाई “momma, मुझसे बात करना शुरू कर दीजिए, वरना मैं नया नाटक पढ़ना शुरू कर दूँगा“. देखा – तू हंसा पर वह नहीं हँसी! खड़ूस!
Sahil: अब मेरी बात मानिए, आप mom को कोई अच्छा सा तोहफ़ा दीजिए, जिस पे उनका फ़ायदा हो
Indu: फ़ायदा!
Sahil:में ऑयल्स मतलब ाई पेन 23
Maya:jaise ही इंच Mein huee jhooma banarjee boleen मेरा नाम sunate ही sudhaanshu मीना maaya हाँ maaya जगत Bhee kabhee kisee ne कहा है की तुम दुनिया Kee sabase megnetik चिप kampaneej औरत
Indu:वो इतना बड़ा झूठ क्यों बोलेगा ये झूठ
Maya:मेरी आँखों के लिए मुख्य dalakara हड़ताली श्रद्धांजलि फिर धीरे से बोली जाने वाली आदमी पेंटिंग आप बी बी माइनस साराभाई जाना चाहता हूँ बनाने के लिए
Monisha:मगर खच्चर क्यों ज्यादा मामीजी न्यूज न्यूज मनीषा खच्चर म्यूल
Maya:aphreeka ka mauka pahalee baar sharm se aankhe jhuk gaee aur usane jhat se apana tee shart nikaala aur mere aansoo ponchhane se use isakee chhupe ne koments se agar main ro bhee padeen to ab mere aansoo ponchhane vaala koee mil gaya hai mujhe banaana chaahata hai sudhaanshu khaan jaisa selebretee
Maya:करना ben hamaare ghar aane vaala hai esateeeph stejing lee jab  11 hee bhul poora buke khareedane ke ₹ nahin the ab mujhe aur sabr nahin kiya
Dushyant:to baatharoom aur bedaroom kee sthiti kyon maan kee trending mein 1 shaikshik  haoo kisee baithak mein jaise magaramachchh keechad se bhare hue paanee mein daal bhee
Indu:दिखाने पड़ेंगे किस दिन काम आएंगे
Maya:jaise दूध ke chheente बराबर pahalee baar साड़ी pahanee huee makkhee Najar aaengee
Indu:sudhaanshu bhaaree bhrashtaachaar Kee फूल bhavare inheen फिल्में jaise gaay ke shareer बराबर खून choos पीने AAL sarph aur दूध ke chhipe baithee huee makkhee को aavaaz Bhee को करुणा
Maya:baithee mein makkhiyaan udatee huee makkhee ne ओके हाँ करने के लिए थोडा सा ubhara aur फिर थोडा सा दूध ke chheente ko dekhakar हमें कथा vaaya मुस्कुरा खोज एवं बचाव थोडा सा dhairy rakhana
Maya:नेत्र फ़ीड टूट जाता है की टी शर्ट sametakara कुछ भी बुरा चेहरे लाली या कोमलता किया गया है भी bairesinga
Roshesh:gathit phlaing objekts regyular पशु चिकित्सक liphting कराटे होंगे ना करने के लिए फिर heldee bodee का राज
Dushyant:2 ग्लास 2 दिन vandya पर 1 sarasaija
Maya:तो कवर नहीं शरीर के indravardhana बन skalpatinda bavayada makakhi makakhi है कि आपका समय बाध्यकारी प्रकार chidakate मुकदमों मेन को मार सकता है
Indu:कितने दिन लगेंगे
Monisha:फोटो खींच रहे थे 2 मिनट में हो जाता
Monisha:वैसे स्वास्थ्य एक फोटो स्टूडियो में तो 10 कॉपी पर 15 परसेंट डिस्काउंट
Maya:मेरे पासपोर्ट मुद्रण sudhaansu नहीं उसकी suddhansum उपयोगकर्ताओं suciyona बिक्री मनीषा बने रहे
Indu:ो भाईसाब प्रोड्यूसर बाद में
Dushyant:मैंने सोडियम सों या टीम अन्ना अब काम कर उसका उद्धार किया तो
Sahil:उसके इंजीनियर पति काम नहीं था सब जज के बारे में बात की पुष्टि रंग साइड या
Dushyant:माँ का bhoochaal bataaya ki unakee laiph mein Bhee आने Vaala hai Bagair shart गरीब va deevaaron सममूल्य अंकित dvaara rangaarang VO आ Chuka के लिए hai sudhaanshu Khaan
Maya:माई tum bilkul liyaanaardo दा vinchee phroots roobik cheekoo cheekoo khaane ke laayak तो नहीं होता करने के लिए मात्र saathee sirph Lagata hai yadi तो नहीं hai प्रॉजेक्ट taiyaar हो Jaate
Indu:नहीं चिकुरों शेष की कविता सुनाने के बाद उसे मारने के लायक़ होता है दिल्ली से कुछ गर्मागर्म खाना कैसे जा सकती है
Maya:indravadanah udatee makkhiyaan udate jahaaj mein baith makkhee ke jude madhumakkhee kaaran aap thode se mothooraam eksakyooj mee jee naashta ya indiyan desee  kya kiya tumane indrabhaan  aur
Indu:आपका घायल isaraili रत्नागिरी निजी द्वीप प्रकृति तट और एक मास्टर पार hamena के अलावा आप एक छोटे से गर्मी मिल
Dushyant:तू क्या बीयर बार के बाउंसर की तरह मुझे बाहर निकाल लें बिलकुल
Maya:नाश्ते के लिए के रूप में, मैं nikal बहार से हाय-ही batharum
Maya: यह क्या है, Indu?
Indu: तोहफ़ा. antique अलमारी, जिस में हम दोनों की extra चीज़ें रखेंगे न
Maya: antique?
Indu: हाँ वह तुम्हारी वह art dealer दोस्त है न, सरिता, वह कह रही थी तुम्हें antiques का बड़ा शौक है तो
Maya: सरिता की choice है यह? ah, मुझे लगा ही था. Oh, it’s very nice, Indu. I mean, absolutely pure Mughal art. कहाँ से है यह?
Indu: वह अख़बर…
Maya: अख़बर बादशाह के ज़माने की कारीगरी. I knew it! बिल्कुल साफ़ नज़र आता है. Oh it’s lovely, Indu! Thank you so much! इससे अच्छा तोहफा तुम मुझे दे ही नहीं सकते थे.मोनिशा और इससे किफायती भी नहीं, ममी जी. daddy जी, यह देखिए, चार सौ रुपये. मैं लड़ झगड़ के   ले ही आई उस अख़बार के बच्चे से!
Maya: अख़बर?
Indu: अरे Maya, वह अख़बर furniture वाला, जिसकी दुकान marine drive के पीछे है वह railway track के पास. मोनिशा वही, जिसके बाजू में देसी दारू की तो दुकान है, आपको तो पता होगा ही.
Maya: मुझे क्यों पता होगा, मोनीषा?
Indu: क्योंकि उस दुकान का नाम Maya देसी दारू center है, Maya.मोनिशा हाँ और Maya देसी दारू center के बगल में ही, अख़बर कबाड़ी वाले की दुकान है.
Maya: कबाड़ी वाला? मोनिशा हाँ, जहाँ वह पुरानी चीज़ें repair करके बेचता है. daddy जी ने तो उसे दो हज़ार रुपये दिए थे, मगर मैं चार सौ रुपये वापस लेके आ गयी
Maya: congratulations. इस चार सौ रुपये का इस्तेमाल करना इसको बाहर निकालने के लिए
Indu: लेकिन, Maya, यह antique अलमारी है.
Maya: antique my foot! किसी carpentry में fail हुए मिस्त्री की बनाई हुई चीज़ को antique कहना मतलब मोनीषा को sophisticated कहने के बराबर हुआ. don’t mind now, बेटा, I’m just making a point.
Indu: वाह वाह! रंग बदला, Mrs. गिरगिट साराभाई! जब तक तुम्हारी वह art dealer सरिता का नाम इससे जुड़ा हुआ था तब तक यही मुग़ल art थी, अख़बार के ज़माने की कारीगरी थी, लेकिन जब अख़बर कबाड़ी वाले का नाम आया तो वही अलमारी ख़राब हो गयी.
Maya: मोनीषा, इस कचरे को please बाहर निकालो
Indu: Maya, यह अलमारी यही रहेगी
Maya: no! no! And there’s no more discussion about this, Indravadan!
Indu:sudhaanshu ko distarb kar rahe the mameezee ke chheenkane par apanee teeshart utaar ke de dega kya vah raadha baee ujjain pahunchege kapada khatm ho gaya tha to dhadaam se neeche utaar deteen
Monisha:उसकी पेंटिंग पूरी होते ही चला जाएगा मॉनीटर फीडिंग पूरी होने को आए तो तुम्हें तो खुश होना चाहिए
Sahil:itane udaas kyoon ab jaana padega na maan lekin ham log milate to rahenge na aaidiya nahin hai risarch ke apane haidraint par jaakar main aashu malik mujhe pyaar ho jaega
Sahil:पेंडिंग प्रोजेक्ट छोटे आयाम ली लेकिन अब तो प्रिंटिंग के सिल्वियो  कोइ क्या अरे क्या ट्रैफिक पुलिस को शंख में बंद कर दिया
Dushyant:और समाजजनों के शक में कैद हो चुकी है और बाहर निकलना चाहती है वो इस फ़िल्म की इस  पुलिस ने ऑपरेशन से निकलकर ने
Maya:सारिक के मस्तिष्क खराब हो गया है मेरे तुम्हारे suddhansum अनाज और 30 अतिरिक्त की विविधता
Indu:सुधांशु मुझसे प्यार करता हूँ तुम्हारे प्यार में और मनीषा के घर के पर2न में मुझे कोई ख़ास फर्क नज़र नहीं आता
Indu:डैडी जी का प्यार लाल है नई फीड हो चूका है जरा याद करके बंध्या
Maya:indravadan pichhale 5 saal mein tumane mujhe aaee lav yoo kab kahee har baat bayaan karake bolana zarooree nahin hotee pichhale 5 saal mein likha hai aapane mujhase aaee hai ki
Monisha:पिछले साल मैंने सबके सामने कहा था कि आपको कोकरोच से दर लगता है मैं कोइ लीडर का पलाव
Maya:उन्होंने कहा कि उन्होंने ऐसी प्रक्रिया badavala हैं jhubaira kartata वा डार kokaroca कि सोचने के लिए शुरू करने के डर से साबित नहीं किया गया है
Sahil:दक्ष ने सुधांशु से प्यार दैट इज नॉट क्वेश्चन सुधांशु से प्यार करता है अंदाजे से इम्पोर्टेन्ट सोमी अली शो में
Roshesh:वाह भाई हकला द्वारा बैठकों वकार ममता draivara द्वारा draivara महसूस भी लाता है प्यार या तो होना करने के लिए
Maya:1दम मजाक हर बात में 20 साल में इस आदमी ने हमारी ज़िंदगी को सिर्फ एक जोक बना दिया है
Sahil:शहर Mein indravarddhana कम्युनिस्ट सुबह जगा शुरू करने के लिए Indravadan व्यायाम खाने, पीने दूध वह indravadana
Monisha:मान निशा ke saath antaaksharee चटाई Khelo pleej mainne shaap आम Kee guthalee खा कर apanee skart mein हाथ चटाई ponchho साहिल Khaan जुबैर abhee seeting कक्ष mein चटाई sukhao
Maya:indravadana palijha गलत नंबर पर दाल ghantona वोट कॉल करने वाले को डायल किया अपने जिंदगी जैन ली मैन अब प्रज्वलित करने के बाद संकेत मिलता
Maya:माई कामिनी suddhansum कि अपनी जगह में शंख के साथ उन लोगों, वह अब था मुख्य यातायात khabarenthaga यातायात जीवन आप कई चाचा है
Maya:इसे बाद में सविता यादव चुनाव प्रोसेस जब घर छोड़ा तब सुनाना दर अगर आपको आपका ये दो विचार
Indu:इंस्ट्रक्टर विचार साख को नाश्ता 2
Sahil:मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा मैं रिटायर साहब का नाश्ता 2 मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा माया मुझे डायरिया है सुबह से 6 बार जा चुका है
Maya:में वेजिटेबल बर्गर विटनेस पोटेटो ये ग्रिल्ड चिकन सैंडविच कौन खाएगा
Indu:1 कार्य स्ट्रॉबेरी खीर के साथ rosisa बाबा
Dushyant:देता जगह रिपोर्ट गलत है मुझे डायरिया ने गुड न्यूज
Maya:डायरिया लिए सुबह से 6 बार टॉयलेट
Indu:ऐसे सेफ्टी से अलग मुझे पूरा दाउट था की मुझे डायरिया नहीं है जांच क्यों लेना
Maya:सुबह chikante रिपोर्ट खाँसी गलत तो सहायक यदि आपका मुख्य खांसी या जुकाम थे अभी भी अंधा सज्जन सुरक्षित पक्ष ल्यों
Indu:जल्दी से itana jhayada अंडा 2 खाद्य मीन payanapala आलू का हलवा तेज़ लाने kataletsa क्योंकि मटर हैन बनाए रखने का उनका तरीका
Maya:brekaphaast mein  mujhe achchha bithaal yah lesa ₹ bata 1 ghoshit karana mujhe itana bura bhee nahin lagata
Maya:लेकिन 200 रूपया बना साथ घोषित करना मुझे अच्छा लगता है
Indu:लेकिन न मुझे सुन लें यह सब 2 सुजीत रिश्वत देना मुझे बिलकुल पसंद सौदे में रिश्वत देना मुझे इतना भी बुरा नहीं
Dushyant:50000 ₹ बाटा ko मुनि shamashaabaad Saeen Baaba ke बीच nepaal aatmahatya karane Kee dhamakee डी
Indu:मुख्य Kahoon की maayaaraanee itanee मूड mein Kyoon आज में dekhane चले मनीषा banee Murda फिर Bahoo करेन khudakushee aur सास hansee khushee khushee ko हो खुद के बारे में tabhee
Dushyant:और मासूम मल्लिका जश्न में पतंजलि के साहिल अम्बानी का इतना बड़ा झगड़ा हुआ क्यों वो अब
Indu:tumane आदमी ही आदमी bahut bada garaba Kee Agan ई साहिल ne Kee hai मनीषा से badhee aur Maane को khudakushee karane chalee को pahanenge kapade va AAE बजाई नेता रास्ते से जा रहा था tohapha tohapha tohapha भी बहुत बहुत बहुत बहुत तारा
Indu:मनीषा भाभी ये तो हिंदी फिल्मों के गाने इनसे श्रद्धांजलि कैसे मिलेंगे
Indu:thoda sa patel kee gaee khanan visheshataya jaise ki raaste se ja raha tha lophars yogart kha raha tha kavita suna raha tha meree bhaabhee maree to main kya karoon to sajaiyega bichhudiya maang mein sindoor shaadee ka joda
Roshesh:शादी का लाल जोड़ा मत पहनायेगा
Monisha:jaanatee हूं bhaarat peiching Sentar mein maarbal shiphon Kee Laal साड़ी milatee hai dhaee 100 ₹ vaalee हमें बराबर 40 ₹ meetar vaalee tareeka bordar lagava ली aur हाँ meree barasee बराबर VO 4 maalevaalee kamyunee vaijantee ko bilkul चटाई bulaiyega
Roshesh:उसकी प्रसिद्धि मुझे क्या था निशा भाभी आप भी शिष्य विचार
Monisha:अग्रिम चाँद सालों में आपको मुझसे थोड़ा बहुत लगा हो तो प्लीज मेरे लिए 1 श्रद्धांजलि लिखाकर सिन्हा थी
Roshesh:ये मुझे नहीं होगा
Monisha:कभी श्रद्धांजलि की 1 अच्छी सी कविता से की चीख से बढाकर लोगों को मैंने वो कविता लिखी कविता फिर 1 अच्छी सी लम्बी मनुष्य
Roshesh:tum gale mein phaansee lagaakar jaan dene aur khudakushee asaphal rahee to jel ho sakatee hai pandrah bees ek hajaar rupaya kee jamaanat dekar chhoo sakee ho lekin
Monisha:चिंता मत करो अगर यह monish मीन आप मंदता की आत्महत्या के रूप में अपने आप को दूर कर सकते हैं
Roshesh:नहीं हमें मोनीषा भाभी को मारने से भोंकना हम सब समझा
Dushyant:tareeka Nambar 1 aphreekan jadee bootee मोमो लीना चाबा chabaakar khaane से जल्दबाजी जल्दबाजी मौत kitane thartee नैन ek karod naintee नैन मौसम में phiphtee वैन mein kailiphorniya ke spensar taavar ke ek 135 सममूल्य ven phlor jaakar प्रहार मार Sakate
Roshesh:रहा है एक 135 तकलीफ नहीं होगी यह लिफ्ट से ऊपर चलने की नई ऊपर से जब मारने के बाद के तकलीफ की बात कर रही है
Dushyant:अब सुसाइड नहीं कर्मियों के रिवेरा मॉल में सलवार कमीज की बहुत बड़ी से लगे पता को असेम्बली परसेंट ऑफ स्टॉक क्लीयरेंस सेल है
Roshesh:करना लेकिन वह के स्टोर मैनेजर की वाइफ कांच के कॉन्ट्रैक्ट बेसिस
Roshesh:par mujhe priy mol mein chhod deejie main thodee der baad mujhe aakar roseshavar likhe hue shraddhaanjali vitteey drshti mein mol mein jaakar shraddhaanjali sem ke dilon mein nahin likhoonga
Dushyant:phleksee shraddhaanjali कविता मात्र पति अभिशाप है naadaan Nadee का साहिल में साहिल mein सदा rahatee 1 kahaanee मुझ्े याद करण kabhee kabhee साहिल mein itanee Bhee तो नहीं buree
Monisha:डार्लिंग का मौन कुछ नहीं होगा उसका फोन भी आ गया अफ़सोस है अब तुम क्या बैठकर के पूरे लेकर पड़ोगे किसी
Indu:moneesha Kee parsanailitee mein hai pooree कविता likhee maleshiya Kee parsanaalitee itanee lambee कविता ee roobee Kisane likhee bataen proses गुलाब
Maya:3 घंटे के अंदर आया
Indu:main to pahale se hee kahata thaana ke roses naalaayak latakae abhee kuchh nahin bigada hamen kaam karate rosesu kisee bhee kho gaya to agale maheene chaina mein bahut bada ilektraaniks vishesh ko vahaan ko kya usaka paasaport thaad denge
Maya:usake ₹ chheen lenge phir dekhate hain vo chaineej hindee mein kavita kaise karata hai tumhen sena ke 3 tikat buk 2 ritarn
Indu:हाय मामा हरे तुमने प्लान चेंज कर दिया अब यह बात कह मामा तुम अच्छी बात क्या है
Indu:मामला आपका आर्टिकल भी आधे घंटे के अंदर में डेडलाइन ख़त्म हो जाने वाली है
Roshesh:वह चित्र हाथ जोड़कर माया ने उन्हें मनाया था कि प्लीज डिस्टेंस पर कविता लिखने के लिए तुम्हारे का स्टाइल और इनकलिनेशन भी समझ सकती हूँ
Maya:आप केवल 12 की कीमत यार, वह
Indu:मेरा मतलब है की मेरे मामा शकुनी मामा स्पेशल है
Maya:saabit karake agale 3 Ghante ke अंदर mein meree taareeph कराटे रंग shraddhaanjali 3 Ghante mein Bhee जीते जी apanee shraddhaanjali PADANA मनीषा से बैठे Honee chaahie saaree zindagee tumase बात तो नहीं दूँगा
Roshesh:स्टार्ट न प्रोसेस कुशल में 3 घंटे बाद भी खुशी हुई बातें करेंगे कुछ अच्छा सा मनीषा वाडे के श्रद्धांजलि तो मैंने 22 घंटे में लिखे थे प्रारंभ
Maya:dhaee ghante mein use shraddhaanjali dene ko kuchh nahin soojha to seedhe kaangres ne jab unake paas itana soree maama kaagaz kora rahega kuchh bhee hoga sage maama shraddhaanjali likhit mein
Roshesh:अब अपनी सेक्सिस्ट शरीर किसी 1 तो हार्डवेयर और उसके मामा यही कहेगा ये धुन बिलीव मैंने कुछ नहीं किया कि बेकार में मुझे क्रेडिट देता है
Sahil:आपकी फ़िल्म नया डॉन ने स्केच में
Maya:बारे में मामा सुप्रभात मैगजीन से फोन आया सुबह दिया है कि इंटरव्यू के लिए क्या कहूँ
Dushyant:मनाकर तो तुम्हारे करियर के इस स्टेज में रीजनल बना की लव रेस में इंटरव्यू देना जस्टिस डाउन अलावा बदल के भरणा पहचान जाएंगे
Roshesh:klab prosesing kalpit पक्ष मिलेंगे सुगंध rijyoom eksapart Kee बात Kee paartee mein koee परिवर्तन हुआ nishaah sabakee nazaren को STAAR गुलाब saaraabhaee बराबर होन vaalee का पालन
Maya:तो क्या हुआ मैं धक्का मुक्की करके 5 जांगला के करीब साराभाई
Maya:मनीषा उन्होंने किसी फिल्म नहीं ज्वाइन कर रहा है अच्छी बात नहीं है इस लाइन में ड्रिंक्स ड्रग्स मिडनाईट ब्रॉयल्स इन सिक्यूरिटीज डिप्रेशन से फ़िल्म
Monisha:lekin mammee chitrahareetikee phinalaind
Sahil:मेरे मेडिकल प्रोफेशन जितने रेस्पेक्टेबल प्रोसेस भटक गया तो मनीषा जब ये लाइन लॉस के लिए ठीक नहीं तो तुम्हारे लिए मुझे  चलेगा
Monisha:मोनीषा पहले अपने घर का कैलेण्डर तो सम्भालो जमीन पर पड़ा हुआ है और तुम रोसेश के साथ कहीं नहीं जाओगी
Sahil:फ्रांसिस वह कितने सारे संसार से मिलेंगे और मुझे उनके ऑटोग्राफ लेने का मौका मिलेगा
Maya:odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Monisha:khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no
Maya:साहिल ऊपरी ले लो शुरू
Sahil: You’re wrong, dad. आपकी बहुत इज्ज़त करती हैं और वह आपको चाहती हैं.
Indu: वह किसी को नहीं चाहती. वह सिर्फ़ अपने आप को चाहती है. मैंने उसे इतना खुबसूरत तोहफ़ा दिया पर… make me another drink.
Sahil: No. No No. आप already तीन drink पि चुके हैं.
Indu: So what? I am sosally tober [sic.].
Sahil: Totally sober, dad.
Indu: हाँ. वही.
Sahil: आप हिंदी में बोलिए न.
Indu: हिंदी में भी बोलके क्या फ़ायदा? वह हिंदी में भी मेरी इज्ज़त नहीं करती है.
Sahil: वह आपकी इज्ज़त करती है, dad. okay, alright. अगर मैं यह साबित कर दिखाऊं, कि वह आपको बहुत चाहती है, तो?
Indu: तो मैं Roshesh को घर से निकाल दूंगा, okay? लेकिन तू यह…
Sahil: साबित करके दिखाऊं. एक idea है.
Roshesh:Saibai बेल बौद्ध टाई चाचा
Maya:बाद या फैशन स्ट्रीट से खरीदी हुई तुम लेदर एम्पोरियम में जाकर की कच्ची ब्लैकबेल्ट लाधुराम शेष के लिए प्रोसेस को
Roshesh:क्यों मी स्ािल भाई ने लॉकर घर पहुँचाने वाली है और मुझे स्टाफ की तरह बिहेव करना सीखना चाहिए
Maya:न अब सास पब्लिक प्लेसेज में खुद शॉपिंग करने थोड़ी न जाने कितने पहचान बुरा लगेगा तुम चले जाना कोई नहीं पहचानता
Roshesh:अगर मुझे कोइ मेडिकल इंस्टीट्यूट के रेफरेंस आ जाए और भूल गए एक्ट्रेस के नाम याद है बताइए
Maya:सैफ अली खान अजय देवगन नैतिकता से जाने के नाम से 1 का नाम वैसे डाक्टरनी
Sahil:ीमोनाशन ब्वॉयज पोस्टपोन बॉलिवुड ऐक्ट्रेस जाते से ज्यादा फेमस होते हैं
Maya:तो यूं शायद तुम जाकर के फैसले अवनीश लिए मोनेस्ट्री पर चलेगी तेवर के चमचे
Roshesh:mansha vahaan paarking karate mat baithana theek hai lekin sitee ke mandir ka prasaad chadha ki sirph buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Sahil:और मुझे किसलिए सद्बुद्धि ताकि तुम  शायद तुम जाकर के वो पहले लें अब लीजिए तेवर के चमचे
Maya:kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Sahil:और मुझे किसलिए सद्बुद्धि कभी
Maya:ताकि तुम अपने भाई से चलना बंद कर सको
Sahil:प्रोसेस से जलाता हूँ हमेशा के बाद के साथ अगली करते
Monisha:बडी बनाम sararanakhalam 125 प्रतिक्रिया प्रक्रिया kamayaabee से आहत होने के लिए मुसीबत के माध्यम से कल्पना हो रही है
Sahil:ashvin vyavasaay jaloonga apane chhote bhaee  subah 10 baje oto ka bhee hai jo shesh kee philm naya don se shesh staar bhee usake charche honge voton ka phain karega aur vah davaiyon ke prodakts
Roshesh:अपने सेलिब्रिटी और मुझे बर्दाश्त करने के लिए बर्दाश्त कर सकता है कारण है कि आज चरस निराशा के मेयर पल में उसके आदमी से उपजी यह cupapi है
Sahil:tumhen abhee bhee kya kaha vo mujhe sunaee de diya bahut dheere dheere bolate lekin 1 baat main kahana chaahata hoon tum sun tumhaaree jagah agar doosara koee hota to apane chhote bhaee ko milane vaale shoharat se jaroor chal gaya hota hai
Sahil:बाद तो अब रियल एस डोमेस्टिक चलिए मुहूर्त से पहले हमें कौशल बदला था और अब भरोसे से देश चलता
Dushyant:ओल्ड भैंस को जाधव शर्मा की फैमिली ड्रामा खत्म हो गया उसे काम शुरू करें इस रोल  नोर्मली तथा ो  अटल
Sahil:20  ाषा कहलाएगा कार्ड  ये लड़का नहीं बन सकता
Maya:वो भी अब डेरी फैटी डाइट में से 1 भी स्टाइलिश पेय पदार्थ दिया है सुशिष्या भिरौनी बनेंगे घर में जो सरप्राइज पार्टी रखी
Dushyant:kyon saahil ko bhee to avord milane vaala hai amit haavard medikal jaane mein isaka hissa chhapanevaala prooph maanga hai yoojars  amerika aur north amerikan chennee se is beech instrakshan sibalings aur blaag pradesh ke bhaee eset klaas maanusha
Roshesh:मंशा tumhaaree baaree mainne ek baar साहिल को 3 दिन puraanee sabase khilaatee तुमको हो गया मनीषा kanseshan बैठा koee ऐसा सच जो Hamen पाटा na ho achchha हाँ mainne apane bedaroom Kee chhatar dhvani तुमको उपयोग vaisee palatakar mein
Maya:तुम समझे नियमानुसार कोई ऐसी बात जिसे सुनकर हम सब चौंक जाएंगे आप ऐसा कोई सच ऐसा सच अब कल तुमने मुझे टिफिन में जो खाना दिया था
Monisha:वह सब्जी बिल्कुल फ्रेश बनाएगी साहिल और टिफिन भी अच्छी तरह से धोया था
Sahil:रंग meree baik mainne 1 baar use apane haathon se paanee pilaaya isamen konphrensing paanee minat toyalet kee taink se nikaala aur kaha ki aag ka paanee ko ja raha hai meetha lag raha hai jo और न
Monisha:9 जज्बा मोब न मेरा कॉन्फिडेंस माँ आपको आपके फ्रेंड डोनियर थी ो बॉमशेल 382363610 मुझे ज़बरदस्ती 21 किया करती थी में 17 साल का हुआ
Indu:तुमने मुझे बताया की रोक दे दी ऐसी हरकत उसकी इसीलिए ध्वनि प्रोसेस तुम्हारा कन्फेशन
Sahil:मामा में मैं शादीशुदा हूँ और हमारा 1 बच्चा भी है जो से इस पोस्टर को
Maya:इतना बड़ा धोखा हो जाता है माया हो कैसे जाता हो कैसे जाता है
Roshesh:अब माया बच्चा कैसे हो जाता है वो भी तुम्हें समझाना पड़ेगा जब नींद तुमने भी तो मेरी बाघा गला दबाया जोसफ ने किया है ये ग्रेड की
Maya:तुम्हें पता है कि पाठक सीमा शुल्क रिटर्न के नाम पर मध्य वर्ग मारे गए हैं
Indu:sirph midil क्लास hain लोग इन apanee betee का नाम रीता rakhate
Maya:उच्च सोसायटी अपने सबसे अच्छे दोस्त है जो करता है, तो उसकी बेटी singhaniyana प्रथाओं मेन नामित है रीटा तक
Maya:उसका नाम है नार्थ जीता कहाँ रहती है ये रीचा
Indu:गुदुम रोजेज से पूछ लेना
Maya:है 11. मुख्य शरीर phalisa klauli हम टेलीविजन riyalistikali मध्य वर्ग की पत्नी से शादी कर ली
Indu:कल रोसेज आ रहा यहां अपनी औरत को लेकर
Maya:oke pleej pleej bhee sivil vi4on ke yah peedhee jaise kee aavaajen naam tak se abhilekhon mein tha ki ghar se chand kaur chiraayu 1 phainsee nambar chaar ke itane saal ka hai chitachor
Indu:मां फाइनली तो में दक्षेस रखा है अच्छा किया गया है और इस पल प्रारंभ
Maya:इतनी बुरी मामीजी
Roshesh:लेकिन अब मायका सांस ले दिए तो भी चीख सुनाई देती है जब लोगों को पता चलेगा के रोसैया ने लाउडस्पीकर से लोगों को
Monisha:mammee जेईई va सरिता जी का fon आया थाना naayika Kee सरिता devee kahatee hain aap अजंता का bhaaree hai मगर unhonne mujhase poochha phirautee shaadeeshuda hai रोंग Nambar
Maya:जेके टैस्ट क्या बात है अनबिलीवेबल ब्रिलियंट और न
Monisha:इसमें ब्रिलियंट वैसे आइडिया दिमाग में तुम्हारे यूज कर डाला को पता चल चूका है तुम्हारी वजह से जनता को चप्पल हमेशा
Sahil:use kya hoga ise kuchh to phark padega ye ghar saaph suthara lagega kaimp mein nahin rahana padega phlor kabaadeevaalon kee aur bartan vaalon kee chahal pahal badh jaegee lekin usakee ichchha chalee jae
Monisha:कुछ जल्द ही है
Maya:भी विशिष्ट शादी रिट साथ इस मोम
Maya:हो सकता है की अजन्ता से शादी न करने के लिए रोशनी की सब कुछ उसके नाटक हो सकता है
Sahil:इन्हें तो पता चल जाता है
Maya:ye to ab tum batao ki saahil ki mujhe kya pata chal gaya to nahin pata chalana chaahie tha usase pahale svayan ronini ki mujhe pata chal chuka hai ye baat hindoo laghu sookshm nahin pata chalegee
Monisha:गया sanvidhaan din 1 janata ko mere aur reeta ke baare mein bata diya ajanta indiya ne taiyaaree hai vo hai aur ye dakshes ankal proses nateeje bhee saare dailas karava lie
Maya:मैरिज गार्डन प्रोफिट ाओ में पता न तुम्हेँ का बोलना जैसे ही मोहमाया एक
Sahil:हैलो radhabai शर्म की बात है लाइव
Roshesh:पुत्र और सुनने के लिए हमारे दैनिक ये प्यारा थोड़ा 1 नर्सरी पाला में दादी
Maya:दादी दादी, जो ने कहा कि उनकी दादी उप kitana पहचान की गई है सुझाव
Indu:indravadan phauran shaadee Kee taiyaariyaan Shuru karanee chaahie hogee shaadee mein laddaakh से apane mammee Paapa Kee shaadee mein antaaksharee 1 aur कविता sunaana Becha
Dushyant:अब बांग्लादेश शादी की है रीचार्ज से सुना न कविता  ी होश होश हार्श हार्श मैं लहराराम नेता तक न हवा का रोल करना जैसी
Maya:ulte seedhe rod par paidal pijja ordar mein ka bana hua jisamen to apanee peeth par rengate rikt daalo bola tha rosaro kee silavaten todate todate toot chukee hoon main
Roshesh:मुख्य स्त्री बना था बेग में भाव कल बोल डी karake को usane taareeph Bhee Kee meree usane ghisane VO nepaalee chaimpiyan तो नहीं तो नहीं VO को कब का छोड़ दो karake चले gae grup तु Kaee aur hai VO boleevud mein ke नरेश gregaree adhik UMR mein unakee betee veerapaal को VO bheelavaada
Indu:हो माया को बताया की मुझे बोरीवली में रहती हैं का नाम की लड़की अच्छी लगी तो एडोर्नो रॉयल्स से आवेदन में आग से यह और रोसेशवर वे
Roshesh:आज मैं बहुत खुश हूँ जो अजन्ता आर्य अजन्ता ने शादी कर ली किसी मिडल क्लास जोमं से
Indu:वो जर्मनी में मिडिल क्लास से वो तुम्हें यहां रहकर
Maya:kyoonki vah janata ko haneemoon ke lie svitjaralaind le gaya hai philm kee napharee vajah minee ke agar ham log yahaan rahakar ne baanglaadesh mein haneemoon manobhoomika nahin hoga
Indu:ज्ञान प्वाइंट नेक्सस इसीलिए वो के हम लोग इस बात को सस्पेंसन बताइए हुए थे वे सब पता चल जाएगा लगता है
Maya:तू नाटक में हवा का रोल कर वह अदृश्य हो या हवा तो किसी को दिखाई नहीं देगी तू भी खुश रहेगी और मैं होश
Maya:sabake sab nikkame ho gae sabake sab in aaike ke em ee nikamme main sabase dvaara matalab raadhaabaee aur baithe lena choonki main to pahale se lekar indravadan sire se 0 pvaint raadhaabaee tumhen maaloom hai na ki mujhe dast se elarjee hai
Indu:मनीषा दिवा कहा अभि तो यहाँ मन के विकास और कर रहा हूँ आदमी
Maya:माया एलर्जी या हंसी देना
Dushyant:vah aise to are kapadon mein se dhool nikalatee hai usake kapade kaha silavaatee evan raaghavajee kaanjee telar ke paas aur dileevaree ke taims 1stra batans maangatee hai puraane toote hue batans ikattha karake usane se kharagosh banaatee hai maneesha अब
Indu:इनकी बुराई को बुरा लगा हो सेवा
Maya:to point ej ye dekho kitanee dhool jama ho gaee hai yahaan poora ka poora desh paakistaan bana rakha tum logon ne hindee film ka koee aaitam song ya pikcharaij ho sakata
Indu:रंग मैंने साफ करने की कोशिश की लेकिन हाथ में पहुँच सके
Maya:अरे तुम्हारा हाथ नहीं पहुंचता तो निम्न सबने हेतु इसे सबसे वोटिंग अगर हाइट कम है तो स्टूल का इस्तेमाल करो लेकिन काम पूरा कर
Dushyant:4 दिन पहले कहा था की मेरा साला पहली बार मुंबई आया था तो उसकी छत
Maya:और फिर मेरी बेटी cinku परीक्षा की गई थी
Dushyant:tum logon kee problams hai isake saath mera koee lena dena nahin hai tumhen mairij karana chaahie tha chinkoo ke lie tyooshan kisee mujhe kisee par badhegee raadhaabaee tumhaaree gareebee ke lie main zimmedaar nahin hoon har baar apanee ikonomik problams ko dhaal banaane kee aadat pad gaee hai jis is imoshanal blaikamel
Dushyant:माया सिंह क्यूबेक तूफान स्टाइल में लिखा वह स्ट्राइक
Maya:Radhabai radhabai palijha opharona बैंड kijiye पुलिस अब क्या
Indu:उस समय उस समय हर 5 मिनट में उसे दे अब चाय बना
Sahil:ru sushama ne 5 saal kee umr mein hee kavita likhana shuroo kar diya tha upr har kavi ka sabase pahale mujhe sunaate the phir bhee mainne kabhee koee shikaayat kee aasaanee se ghar bhee unhen blaikamel kar
Dushyant:गेलन गुस्से में सोनिया के मामले हुए कहा कि उन्हें मुख्य आकार है कि minani चलना होगा वाह
Dushyant:हाँ मुझे कितनी बार कहती हैं अगर साफ रखो जूते उठा की रात में रखो यह सारी बातें वो बीन करती है इनसे जो गुस्से में आकर बातें किन्
Sahil:VO aajakal को chhotee chhotee बातों बराबर Gussa karane अंतराल gae purushon mein sirph 1 घंटा kaam बराबर leta को mujhako daantane लगे है sarakaaree aaphison को gavarnament Saravan के लिए abhee sochen ek ijjatadaar eemaanadaar aadamee ko gavarnament Saravan Takkar bhunaana achchhe
Monisha:अब bolate MERATH saradhaana हमें dipaartament बराबर बराबर प्रहार aap apanee garlaphrend ko choree chhupe घर लेकर आटे Kamare ke baahar pahara deta था tabhee bana अब sinchaee paanee maanga था VO kolej ke dinon Kee 72 aur करना किरण का Bhee aapakee saaree shikaayaten javaab VO
Dushyant:अब दोनों मिलकर शान्ति से ट्रांसफर माफिया प्रोसेस को निहारा मिश्रा जगह आर्य नाटक के शोज पिछले 6 महीने से हॉउस बल जा रहे थे
Dushyant:और पिछले 6 महीने में कितने शोध हुए
Roshesh:poochho की किस Kisane Dekhen shoj Misr jaagrat maphatalaal संगीता आदमी बांध सा aroosha agnihotree ne को Donon shoj dekhie को अब kaisee aroosha chihn haathee ajaha usmaanov rasesh saikretaree ko kaast paartee कराटे eksachenj एन lavaneesh तु VO पे Gred Eriya mein को तु lekin
Indu:आप सभी अच्छे या गाया जे के लोगों radhabai kamapa kayunaki saitarade घर पर पार्टी है
Maya:eneseph kya kaam nahin karoonga mera bhee sab chipaka kar dee gaee yah mera isteepha mobilaijing mein iseelie isteepha mahaadasha tumhen un logon ko bhadaka ki achchha nahin kiya
Maya:ये bithakara इस्तीफा bhadakayam mamamiji मीन उन मनीषा कोइराला भर में दाखिला नहीं बुझा लेकिन है मैगर लाइन मैन
Dushyant:aap kya kaam shaam nahin karana chaahata hoon agar mangaloo baaba ne chaahat isase bhee achchhee naukaree mil jaegee ye to khud nahin likh sakata na dekha unhonne kitana manaane kee koshish kee lekin ichchhuk rejigneshan ekseptens kyonki dyooj kleeyar gharon aur daphtaron mein ab aap jaldabaajee kar rahee hai
Maya:क्या mein समझ boojh VO लोग इन apaahij हो jaoongee chidachide Kee apanee dinon raanchee kainsil कर doongee naaree सम्मान समिति Kee बैठक apanee kampanee rakhoongee kyoonki raadhaabaee घर chhodakar चले gae मुख्य unake बीना
Maya:बोल रहे थे क्या क्या बोल रहे थे चिट्ठी आई डू में बाद में सुनूँगी अभी पहले उन्हें सीटीटी देखा जिसे दूसरे नगरों का इंतजाम हो जाएगा
Maya:1सक्यूस रेजिग्नेशन आप लोगों ने दिया था अपनी जमीन से अपना समझ के आप लोगों को एक प्रैक्टिकल बात कहना आपका अपमान लताड़
Monisha:का आकांक्षी सेल्वम उस दिन प्रेरणा का घनत्व विट्ठल का काम आपने इस घर साल सालों से सेवा की है लेकिन बार बार बेसिक सैम्पल्स
Maya:beech mein bataee lekin jab tak memasaab aap hamaaree kandeeshans chen yooniyan leedar kee tarah koee baat nahin karata mujhe apane kaam par jaane kee koee zarurat hai ya gudabaay saeebaaba
Sahil:मीनाक्षी वाली बात  उनहोंने 2नों मिल के आधार पर बांटने के रहा है
Dushyant:न जब इसका जन्म हुआ न तो उसके माँ बाप सीता और गीता पिक्चर देखते थे तो वाइनवर्ग दिया चलो
Indu:शुगर है लोग चंदा डगमगा बदलानी देख रहे थे
Dushyant:ki mujhe batao mainne kahaan kaam karatee kee mupht mein bhugatanee neemboo ka bilkul isalie unhen kabhee neemboo ka a4 nahin pirosa isalie vo daayalog bahut achchhe log likhate hain saaree philm ke pahale vo raashtreey geet nahin milee kadee saja dene ke lie main unake saath kabhee philm bhee nahin dekhane
Indu:Gaee huaan sochane का jalasa प्रदीप ilaaben Hamen तु सीता aur dhaaka ko kaampe rakhana प्रदीप bhugataanadigree pahalee naukaree क्यों chhodee सब bahut maaratee तुमको maaratee तुमको
Maya:kabhee kabhee choree karatee तुमको abhee tum bilkul बादल Gaee vahaan Donon बादल Gaee हो फिर sabhyata jabase mardar va तांग karatee hai Isaka bhaee ko झूठा KES था nirdosh Kee तुमको बराबर pulis का atyaachaar मिला बजे giraphtaar chachere bhaee का नाम प्रहार usaka janm हुआ beemaaree maaree bhaashaen daant ढीठ कर rahee तुमको lekin लेखन का नाम daatun kaise rakhen najarah सोच
Dushyant:रखने के मैं उसकी एकाग्रता jhimmedari मेल मतदाता में से हर एक और गीता चार टुकड़ों टुकड़ों में हाथ कैसे डिब्बाबंद मेरी डॉ सीता बात करेंगे
Dushyant:एंटी 22 अप्रेल लगा रहा हूँ घण्टी 22 पर वो अपने भाइयों ने सीता और गीता डबलरोल उज्जैन रूम में भर्ती होना उसके बदन ट्रेन के गार्ड सकता
Maya:use aap paas mithaiyaan aur use usakee problam bataee upaasana karanee padegee addon mein baat karata use samajhaane kee koshish kee lekin vo mujhe are bhaee va saahil sab kuchh kaam hai khudara
Indu:में करीब  न्यायाधीश वाई फाई था कि आधा घंटे तक बाथरूम साफ किया मैंने
Sahil:इसीलिए 3 बेचारे फूल मुरझा गए इस व गार्ड से के जियो लगा लो तुम
Dushyant:aur barabas isaka par badhat dilaee preeklinik ise bikree pallav bam aapane mere belaajiyo kee naee gaadee gaee thee lekin ab nahin dikh rahee hai raat ko mainne use dresing tebal bairaagee the ab nahin hai
Maya:आप सब लोग तुम अभी गयी थी और उसे स्क्रीन ऐसे में सफाई करने सीता और गीता
Roshesh:सीता और गीता तुम तरीके से किस किसने चुराई है
Dushyant:mainne pahale Yoo mee दरवाजा दरवाजा
Maya:तुम्हारे कहने का ये मतलब की तीसरे या चौथे दिन तुम चोरी करते थे
Dushyant:मैडम मुझे एक निर्दोष आदमी सिर्फ मामले में खोज lijiye लेता हूँ
Indu:में में सामान्य द्वन्द्वियों लगाव न वार्ना दीवारों पे से पेमेंट फ्लॉप हो जाएगा
Dushyant:मदमाये गाँधी 17000 के जरिए वामा वृद्धि करेंगे 11 बाजे का नाम भी लगाया मैनेजमेंट में 9
Maya:नमस्ते ीसी नमस्ते करना था कामकाज करना ने ग्लूकोज चढ़ाना मालिश करना इन्जेक्शन दे नाड़ियाँ दिया दिया देना
Roshesh:1 मिनट तुम बाई होना
Dushyant:क्या 22 बी सी सी साड़ी और ब्लाउज पहना इतनी पतली आवाज़ तो भाई ने दौर के हो सकती है नहीं
Maya:अद्भुत कॉमेडी भी लिखा लेता है
Dushyant:jo jo jokar kee nahin mujhe bhaee kee zarurat hai aur kaamakaaj vaalee baee matalab ghar ka kaam karane vaalee jhaadoo ponchha kapada bartan aapake bachche aur boodhe phaishan ka koee mujhe bulaana chaaha pratibha
Monisha:hamaare bachche honge aur ho jaegee vikhyaat aam manushy ko kuchh hee mameejee mujhe laga paarkon mein naatak karate hain vah zyaada ₹ denge ab najaare
Maya:में मुझे भूख लगी है खाने में
Monisha:गुप्त यहाँ बहुत थक गया था क्योंकि मैं ladiji नहीं किया
Indu:मैंने नहीं बनाए गए बात करने के लिए दोस्त मिल गए अनीता जो की उनहोंने मुझे इसी बात का डर था  रानी लेकर आईं
Maya:सुष्मिता अच्छा जब ये पैदा हुई अब अब
Monisha:मिस यूनिवर्स बहुत गरीब acchee दिखाई
Dushyant:usakee mausee gaharee तुमको की usakee मान Kee naukaree chalee Gaee iseelie bechaare theek kaam Bhee करण chaahatee हो कहां hai gaanv सुष्मिता मनीषा ke saath खेल rahee सुष्मिता mein प्रहार सुष्मिता pokharakar Gaee
Indu:usaka pitane gudanee usake मौन aur aur aur 3 baar aavaaz डी chheenko chinkoo सिंह को mainne isamen poojane Kee gaandheevaadee eeeleses सुष्मिता matalab apanee raadhaabaee Kee betee हैं tum padhaee karatee huee bachchee ko kaam बराबर rakhane Kee बात sochee Bhee kaise
Dushyant:राधाबाई मुझे कोइ हाँ लेकिन मुझे जामाणिमा नचले तुम्हारी बुआ की फैमिली क्लास फैमिली है हाँ उधार कपड़े धोने के लिए बाहर आता था
Maya:aur stree kaha karate vo log daining tebal par chihnit vo egjaast phain bhee nahin tha aur vo bua hasabend dakaar vaarta karake lagata hai unaka gala 2baara ho in short tumhen vahaan apanee jama iseelie tumane apane bachche ko bheja kaam
Indu:taiksee chalaane ka kaam shuroo kar diya tha 2 din khabar ragadane lagee vo gam bhee mujhe chhodana pada kyonki ab yoo taiksee chalaana padata tha ganga ka do din tak khelakar badhata chetana ko par brek post ne jinna shauch
Maya:rej kes ke agar mujhe tum zarurat hai to tumhen bhee meree jarurat tak jis ghar ka namak prasaad yaadav ko ghar lekar aae tatha any baaten bhool jaie ras daalen agar main use hee kaam ab tum samajhoge samajhana tivaaree maal kintu mein maatr mein daans klaas chacha mishra bhee khelana mein sikhaenge yoo dont maind yah
Dushyant:चेहरा radhabai amaratasari dalah बना दिया गया है और sabaji मेथी चमन mujahai पूरा भरोसा था कि यहां तक ​​कि हमारे प्रिय विशेषज्ञ की सेवा मेन हाथ
Maya:खिलाफ अनाज बिजली बोर्ड प्रणाली के काम का अपमान है पता
Indu:माया ऐसा भी क्या गज़ब कर दिया मनीषा ने
Maya:vaishaalee ne chhole samose aur rabadee jalebee को bhejiye Bhee सड़क बराबर STAAL lagaakar बीना laisains ke VO Bhee mumbee saaraabhaee शहर Kee Badee Badee hastiyon ke saath दाऊद rahee हूं aur meree ही बीच सड़क बराबर Khaan ke बीच लोग इन chhole samose aur jalebee khaane ko rukenge
Indu:na का usaka chhole samose ke saath 1 plaastik का chammach खीर jalebee ke saath kalakatta सुनील ambaanee rilaayans indastreej ke cheyaramain unhonne मुझ्े sabake saamane poochha आया tumhaaree bahuen
Maya:to is gaane  ab pop ke abhimaanee shaasakon ya doodh mein jahar pilaakar ki aap ne mai pila doongee usako ham log usakee laash ko 1 ghaneesht mein dhaaka ke aleebaag vaale phaarm haus mein phenk denge phir ishtahaar nikaale gaye nyooz ke tambaakhoo saahil seeriyas kuchh saal ke baad pulis kes band kar degee misail kee shaadee 1 sophistiketed ladakee se kar denge kitana maja aaega
Maya:mujhe aap haipar ho rahee hai aur aur aur bada karana itana aasaan bhee nahin hai mohaneesh apanee harakaton se vaakiph bhaasha mein unase promis kiya hai ki vo aapako dubaara avasar nahin kare zinda rahate hue ab haalaanki moneesha to sharm ke maare kareeb kareeb mar chukee hai sharm ke maare sharm ke maare aur kareeb kareeb mar chukee hai
Maya:माया y छोले समोस बेचने मोम और राबड़ी गीत वह dalakara साबुन जिसका अंगूठी वह chatona
Sahil:साहिल मुझ्े tumhaaree gaarantee chaahie 7 दिन ke अंदर अंदर sophisteketed हो jaegee को मनीषा फिर फिर उपयोग करने के लिए diphol टार साहिल 7 दिन moreeshas phestiketed हाँ दिवस maanjhee mein praayah proses hai
Sahil:महत्त्व बहाल करने के लिए लेकिन मेरी खातिर 7 दिन के अंदर अंदर बन जाऊं सोफिस्टिकेट
Maya:rool Nambar 1 तक kaheen Bhee kabhee Bhee kisee ne खेत mein baaghin तो नहीं karogee को sashulk naee मंशा pooree
Sahil:तरह सोफिस्टिकेटेड बनाना है न रोल नंबर 19 बाघिन रो लपेटो चप्पल घसीटकर नहीं चलेंगी
Maya:अनीशा चप्पल पहनकर ऐसे चलना चाहिए की लोगों को पता भी न चले कि तुमने मंहगे हीरे और मोती जड़े हों तब भी नहीं चूके
Maya:कहाँ चप्पल वह हमेशा उसी के परिणाम के रूप में परियोजना से लाभ है, लेकिन शो pahanani acchee चाहिए
Maya:मेरी शैम्पेन और स्ट्रॉबेरी स्ट्रॉबेरी कोकटेल मेरे ब्लाहानिक के पिंक सैंडर्स को मैच करेंगे जोकि लवली मार्च से देखा इस तरह सिसक कर हाय हाय
Monisha:मनीषा पर काले खलिहान palijha लड़कियों मेन अब मेरे करघा आबकारी Phana तेल की staraberi है
Roshesh:ऑरेंज जूस पियोगी तो काले कुत्ते भी पीते हैं
Maya:achchha याद hai meree Bhee daalee hai usane aapake saamane baithee औरत ne अगर khoobasoorat साड़ी pahanee हो gahane pahane माननीय Smaart माननीय उपयोग करने के लिए ख़ास कुछ शब्द करण chaahie aap Smaart युवा दा paraphekt egjaampal
Monisha:Itailiyana भाषा माँ द्वारा alisaha स्मार्ट औरत आदमी अत्याचार मेरे साराभाई के अपने कान के छल्ले के लिए मेरे नाम पर हस्ताक्षर
Maya:उन्होंने कहा कि शाह मिस लवली कान के छल्ले पर ध्यान नहीं देगा, अपने कान Mein भी iganora kijiye गलत सानी उस में बजाते
Roshesh:माध्यम से VO meree eeyarings nae हैं ना iSee बीच थोड़ा sachaee ko dhakel bhaage kisee babaloo malajal से करने के लिए तो नहीं khareedee Saale यू हमेशा braanded aur srshti ke झूठ jvelaree khareedanee chaahie
Roshesh:kisee Bhee cheej Kee kisee Bhee keemat तो नहीं poochhanee chaahiye मंशा haila है baind baind अगर koee yooepho Bhee यहां utar AAE na kampleet vid eliyan को Bhee tumhaara तो नहीं boloongee अगर pooree philm indastree यहां tumhaara otograaph maangane आ जे को Bhee tum तो नहीं boloongee लगता
Maya:आइना लीजिए मामी जी के इससे भी बड़ी बात हो जैसे की आप सब्जी वाली धनिये के साथ टमाटर भिंडी मुफ़्त में दे
Maya:ये बड़ी बात हैं कि ऐसा लगता है
Monisha:19 Aaee सरिता हाँ मान निशा का mekovar phainalee kampleet हो गया ethikal siddhaarth Buk stor mein roshesh Kee poetree reeding में जो मात्र saath baithee huee तुमको VO बने shaahid तुमको
Maya:रखने के वह सिली सविता मोनिषा मुझसे ज्यादा सोफिस्टिकेटेड कैसे लग सकती है
Maya:पुलिस मेरे बेटे जी मनीषा मनीषा भारती के साथ प्यार की दिल्ली पहुंचे आप Mein भी छाप के बारे में है के बाद
Maya:rosesh kee kavita mein jo kashish thee usase kaheen zyaada kashish monishaa saaraabhaee ke andaaj mein the vaneesha saaraabhaee jis tarah se ro shreshth kavita kee taareef kar rahee thee usee se unakee gaharee soch aur kala prem ka pata chalata hai saaraabhaee kee upasthiti se poora sheersh
Roshesh:मेरे बारे में क्या लिखा है
Roshesh:हाँ मान्या सिर्फ साराभाई वॉल था
Maya:आदमी के लिए आप कलाकारों टाइम्स क्षेत्रीय अखबारों naicurali हिंदी बंदर, तो मेन में उन लोगों के बारे में लिखना
Roshesh:vahaan se ve शेष manushy जिस सामग्री जेईई फिर nijee इंसान करेगा egjaam saitarade से yoyo Kee mammee
Maya:लेकिन यह क्या करें इन्हें यहाँ नहीं आना चाहिए था जैसे कुछ ऐसा ही कहा था की मुझे यहाँ नहीं आना चाहिए था
Monisha:देखिए क्या कहेगा कि मिस सिंपल किलावाला किसी फ्लैट में गयी
Maya:1sakyooz mee mere ghar ko phlait ise neecha mat dikhaie pleej is phlait kee tasveeren kaee baar maigjeens mein 2 baar kalaakaar taims mein bhee yugeen hindee reejanal akhabaar mein hai
Monisha:1 मिनट 1 मिनट से हिंदी हमारी राष्ट्रीय भाषा नहीं Zaroorat प्रेस Option कुंजी रीडिंग है और लोगों को padhatae मेरी poetri
Maya:Tumhen यहां क्यों Aaee हो मनीषा मान घर से puraanee बातों को याद karake dushmanee jaaree rakhana bilkul bilkul jaise hindee philmon mein dikhaate hain ki 2 premiyon ke parivaaron ke बीच puraanee dushmanee mein jastis ही nijee hokar
Maya:हम मानते हैं कि इस mainasam पर 1 Parati रखा जाता है
Monisha:पत्ता माना तो उसके सारे कुत्तों के नाम जानते हों तो उन्हें नहलाने ले जाता था
Dushyant:un sabako gaharee thee ki sindhu ne apane mainashan par paartee rakhee hai iseelie main chaahatee hoon ki aap sampark ke saath baatacheet karen aur usakee paartee mein aae
Roshesh:maaya paartee mein jaroor aana aur pleej vahaan kuchh 81 pahanakar aana haan tumhaaree hai jo kotan kee sari hai vo bahut hee hindee nyooz riport kahatee hai jaise tum kabhee bhee bol padegee ki aaj mausam ka haal pesh karane se pahale ek chhote se brek
Monisha:लाइट्स कहिये जिस लिस्ट प्रमाण से सिद्ध हुआ था जिसे सैकेण्ड सॉरी लेकिन माँ तुम्हारी शख्सियत भी कुछ ऐसा ही लगता है
Dushyant:सुनाया ब्रीडिंग करते हैं डीप ब्रीदिंग माया की तरह हो जाता है शिवराज मोदी से इस औरत की
Maya:माँ और दांपत्य साथ बेटी
Monisha:इन करें 29 is naadaan hai aaj simpal kee paartee mein nahin jaana chaahatee thee lekin aaj shaam ko aapako mere ghar aana hoga nahin nahin bas ghar ke log saahil ne apane klinik par pahalee baar laiposekshan kiya tha aaj usee kee aad mein stree
Maya:की पाती है एमकॉम 809 बजे शॉप के दिनों में हमें बुलाकर साढ़े 10 बजे पहुँचती है
Monisha:मुख्य aap लॉगऑन का दीनार yaheen bhijava detee हूं बराबर काजल kokatel Kee paatee hai aap jaroor aaiyega ashtamee Bhee hai Krej phrainkanastains Monstar jaim फल aadi ne sarve karaaya
Maya:मनीषा सिब्बल achchhe Yoo VO को bilakul मुखिया gaaliyaan डी डी तुमको मनीषा kuttee kameenee haraamajaadee kuttee kameenee haraamajaadee क्या bana दिया hai usane hamaaree bholee bhaalee moneesha ko puraanee vaalee kah Gaee VO vaapas आए की क्या तु मुख्य
Monisha:अबोध सीक्वन्स के  नए नए मतदाता बाहर राय साहब ने क्लासिकल म्यूज़िक कॉन्सर्ट में गयी थी और आप रिश्तों का कत्ल सुनील दत्त प्रसाद
Maya:बंदोपाध्याय की माँ की कप्तानी नहीं सुनना उनका गुस्सा उनकी चिढ़ उनका इससे बतन होने का गुरूर सब निष्कर्ष
Monisha:और मैं अपने पुराने वाले साहिल को मेयर करें जो मेरी 100000 बुराइयों के बावजूद मुझसे बहुत प्यार करता और दादी जी जी हाँ सैन्य और न्यूड
Sahil:hone se saaree meediya mein vah puraanee vaalee daadee jee ko samarpit apanee maan se mujhe buddhoo kahate the lekin phir bhee hamesha mera saath dete the sabase jyaada tumhen apane aap ko mis karen to bula lena monishaa
Monisha:जयसिंह मिडिल क्लास इन्दरसिंह मानिसक बहुत मिस कर रही हूँ महंगी साडी के नीचे पहनने के मोनिषा
Maya:आया सुख की और अब यह मान न मान मैं तेरा मेहमान  और उसके बाद सागर होटल में पावभाजी
Maya:क्या भर के रखा इंद्रवदन ने इस घर में लीज सारी बीकॉम की चीजें बाहर क्यों नहीं फेंकते
Sahil:ओके घुमाया ये पृथ्वी को की फालतू जिसे जमाकर्ता फेंकते
Maya:कितने सालों से ये झोंक मार रहे हों कोइ हंसा आज तक
Indu:कह गए प्रयोग मार्ग मन्थरा थोड़ी में हँसेगी गहरे पानी में मनीषा हिलारें ये जो कुछ भी इस्तेमाल कर तो देखो वो की तरह से अच्छा
Maya:इंद्रवदन लीजिये कचरा बाहर हैं को 1 सेवा
Indu:है माया चलो रोसेश तुम्हें बाहर
Maya:दीवाली bhayaganva Balsam हमारी बारी-बारी से लांच घर पर खाना पकाने
Indu:दिया टैस्ट मायके सिन्दूरवदन हांसे 2नों अब तो प्लीज कचरा बाहर फेंक दो लगा
Maya:oke maaya ya sopha ne oil saahil tumhaare divaalee lanch mein maaya ko keede makode aur mukhy khilaana joki jab mainne rosesh mein jo bilkul aisee lekin vahee jo jab mainne moteesha mein maara to dekho ka shrey अभी
Maya:Indravadana प्रक्रिया sviti tumahim'll एक अच्छा रद्दी से निकाल चलना हो फ्रैंक भी मदद से बाहर छोड़ दिया गया था, तो आप कर सकते हैं
Indu:Palijha मुख्य रेलवे भारत की मंशा व्यक्ति के सच है कि परिणाम अच्छा नहीं है लेने के लिए, लेकिन नहीं लगता कि बिल और rojhejha
Maya:maama ne kaha hai kisee aur ka khataranaak alag baat hai hai paramaatma ne tumase kaha tha ki 2 baar brash karana aur tumhen sirph 1 baar kiya tha jab vah galat nahin tha
Indu:भी par maama ne tumase jab green chattee maange the aur tumhen 5 kee thee kya vo galat nahin tha vo to galat tha pichhale saal maama kee nae heyarastail jaisee the tumane unhen ab salaah kaha tha
Roshesh:nyoo rach ham 2 hamaare to is sho mein bhee khaas iseelie to hamane teesara bachcha plaan kiya tha lekin prejents rakam stoodents ko dekh ke annaasu is topik mrtyu se baat nahin kar sake iseelie khat likh rahee hoon kya hamen sachamuch yah teesara bachcha anshu kanphyoojd
Roshesh:गया इंद्रवदन में नजर आने की वजह अंशु कंफ्यूज़ बाइकाल होगा रूस में जहर फैला होगा लेकिन सचमुच चाहते हो की
Maya:मैं मर जाऊं ालरी प्रेजुडाइज़्ड अगर भगत व ऑप्शन दे कि तुम अपनी जान दे गया माया की तो तुम कौन सा ब से ये 2 में से 1 उंगली से लेकर
Maya:गरमाई आन्सर इन्द्रप्रधान अब तुम्हें पूछा तो
Indu:मामा विशेष या आपका लेटर जो अपने डैड कोलकाता मेरे पैदा होने या पहले
Maya:तेरे पैदा होने से पहले आय हाय हाय क्या सुहाने दिन थे कब लौटेंगे या पतन
Roshesh:bahut jald vo din vaapas laut aaenge hissa kah rahe ho kya snaich mein isamen saboot hai kya aap logon kee zindagee mein mere koee zarurat nahin de main aap logon kee anachaahee aulaad
Indu:सर्वोच्च ne midal klas
Roshesh:main aapaka anuvaad chaild se isteepha aisa kyon lagata hai pita ya aap apane aapase poochhe naama lalita paryaapt kotavaalee javaab mil jaega aur use mujhe dariyaabaad nikaal dete to ke saath bahut varshon se sambhaala hua
Maya:या कचरा टैब पर खामोश किया जाना चाहिए सवाल साधन में मैन यू और वी slirosisa प्रक्रिया के अवशेष तक
Roshesh:इसमें लहसुन का तड़का गिरा था और इसमें बॉलपेन निहोरे थे ने तो वाला पानी लिखा
Sahil:मुझे बताओ तुम हो क्यों रहे हो
Monisha:अलबामा माँ वह जायल समय मारना चाहते थे mujahai साधना के मंदिर क्यों आप हान को मारने के लिए चाहता हूँ
Sahil:तो ॐ को बहुत अच्छे लगते हो बैटिंग करते और फिर भी मेरे पैदा होने के पहले मावे को पता दौरे के बाद पैदा हो के गृह डायरेक्टर बने होगा
Roshesh:इसमें ज्यादा देर जिसमें लाल या बारे में लाना
Sahil:एक्टिंग जैसे ये बेस्ट क्वालिटी वैन हो रही है
Roshesh:दान वेड फिर से साहिल दर गूदे के बाटा तानाशाही दाऊदी nabaraha मंदिर मंत्री आप मारने की कोशिश की थी
Sahil:monishaa ke kapade kyon mere paida hone se pahale saahil va teesara bachcha nahin jaane de de jaate vot don se raahat ke baad us baat ka koee sthaayee mishan hoga
Monisha:यह प्रोसेस उनहोंने सिर्फ सोचा है पुराना कुर्ता के दिमाग में हमेशा
Sahil:तुम्हारे फटे हुए कुर्ते में और रोजेज में थोड़ा फर्क है
Roshesh:कोई फर्क नहीं है मैं भी बढ़ चूका है पुराने कुत्ते की तरह और दोनों कंटेनर बेटे ने अब बाइक से कोइंसिडेंस प्रोसेस में सिर्फ फूंकने की कोशिश
Sahil:तुम जाकर मौन से न किसी विवाद का मैंने फैसला कर लिया मुझे क्या करना है बाबा
Monisha:अब मुझे दूरी रहे तो बेहतर होगा फूलखुशबू से दूर हो सकता है विशेष रूप
Sahil:ये लाइन सीरियसली मिडिल क्लास ने वह लेकिन मैंने सोचा की अगर मैं थोड़ा पेईचिंग लैंग्वेज में तुमसे बात करूं तो लेकिन
Roshesh:bataana phul khush use door ho sakata hai phool aur khushaboo 1 doosare se door rah sakate hain maama agar phool plaastik ke hon to aapako plaastik kapoor ko maama plaastik ka phool pahale aapako ka hai main to bladee pholo jo itane saalon se soch raha tha ki kisee ko jabt ho na ho lekin mere maama ko to meree jarurat hogee to hai na
Maya:बीटा hai ab joravaal rahee hai Baaba मात्र Paida होन ke pahale शेष Bédée sirph khyaal matalab khyaal आया daanav मेरा खून karane ka proses phees dontiks को aap
Roshesh:जाजिर्यस उस वक्त मेरी तबीयत बहुत भीड़ थी कहा भी था कि तीसरा बच्चा होने पर मेरी जान को खतरा है
Maya:matalab aapane apanee जान bachaane ke झूठ meree जान proses hai nae nae Maama jo savaal apane dait से किया vahee savaal aapase kahata हुआ अगर bhagavaan से poochhenge की kisee 1 Kee जान ko dena zarooree hai को aap meree ही जान degee
Maya:विभिन न आए परिजन कभी न देतीं भगवान को समझौते के विशिष्ट आप ही के दिन ही दुनिया को अब उसकी जान मची
Roshesh:उसके बदले सामने के घर को देखिए वह एग्जाम है
Maya:कौन टीवी bhinsa की तरह पूरे दिन के सामने गिर गया था
Roshesh:अगर हम दिन माँ की परवाह किए बिना सूचित Monish बहन उस समय के बाद छोड़ने के लिए
Maya:na karatee to se saahil aur sisodiya chhote chhote the aur baik chhodakar chalee gaee thee to donon ko skool le jaaya karate the aur jab hamaaree gaadee kharaab ho gaee taiksee se saphar kiya us tak 1 naukar kam chhodakar to mainne unake kapade istree kie in takaleephon ke beech jab mujhe pata chala ki mujhe teesara kubool krtyon ke 1 seet ke lie mere man mein gunaah kiya
Roshesh:naya bayaan nahin rok sakata to vaheen ya kisee ko meree  jarurat ho tumhaaree kisee jaroorat hogee kisee na kisee ko to hogee zarurat magar kisee mahatv bataane par aur haid aane par pata chal jaega apane aap ko god dene ke lie mainne nyoojapepar mein diya
Maya:मुझ्े chaahie मुझ्े chaahane Vaale मान बाप को sabake मुझ्े apanee chahetee गुलाब ई.के.एस. saaraabhaee साहिल हैम shaadeeshuda सोको shaadee ke baad 24 Ghante saath रहाणे vaalee
Roshesh:agar tum khat mein likhatee hain daarling hasabaind ab aisa khat likhe aise usake ghar mein kaheen dikh bhee jae to use kaan mein tel garm karake in daalatee hai ke dhabbe kapade pahanane se pahale chihn khareeda hua pushpanjali naam ka yooj karatee hai
Maya:Maaya Maaya monishaa haay haay baad mein
Maya:use sharaab theke chala jaega kuchh to kaise koee aaega agar koee alot karane kee sochega to bachcha do karega proses ko kyoon nyoojapepar mein usane tasveer bhee die
Indu:देखो भी लग रहा है तो कोई उसे उठाकर करके खेलेगा साहिब लेकिन कहना तो उनकी दौलत तो
Maya:आफिस में उस कपल के घर का टेलीविजन फ्रिज मोबाईल फोन से सब ठीक ठीक याद है जब गुणवत्ता
Monisha:सामाजिक तक दुष्यंत जीजाजी से शोक सभा में क्या कहा था
Maya:कैसे होगा मामीजी पूछने की बजाय कर्ज एयरलाइंस को ज्यादा बोईंग एयरबस
Monisha:ne poochha tumane kuchh ka rukh poora chaans hai ki koee phrod ka proses ko adopt kar jaega  apane notis kee taameel maich karatee evan tren mein gaane vaale bhikhamangon se 1 hai pahalee saarvajanik kee aankhon mein raiging kee imejing ingejing gaane gaate hain
Indu:लोकसभा में बोलती बंद हुए उनकी लिप्त पंखे से ॉयलिंग न करने की वजह से नहीं बल्कि पान मसाले का पाचन तंत्र साबित कर दिया चला
Maya:to aakhir arghy dekar ahamad ka mardar dashaansh dhruv sheersh ke lie koee rispons aaya vo nyooj ne gharavaalon se mainne poochha tha ki yah vahee naatakon mein kaam karata hai doodh kee vyatha chaay bano ya bachhade ka doodh diya
Indu:अपने रोजेज को कोई रोक नहीं करेगा डोंट वरी अवशेष को कैसे मनाया जाए इसके लिए आपको क्या करना है ये मुझे सुनिए विश्वास
Maya:प्रक्रिया चाचा एड haipapi दीवाली दीवाली, पट्टा बाइक के मुख्य चौराहे
Sahil:मुबारक हो ऐसा शब्द इस्तेमाल न करें तो बेहतर होगा क्योंकि मेरे पैदा होने मुबारक हो आपको तीसरा बच्चा हुआ है ऐसा तक किसी नानेताओ गाना
Maya:proses khushee se aae yaaden yaaden aur kitana naacheez sijeriyan dileevaree huee thee aur kaun see paartee mithaiyaan boondee ke laddoo ke boksar jitendr yahaan haan yaad aaya draiv kyoonki boksej ke
Roshesh:maama divaalee ka 1 bahaana to tha draeephroots baat kahakar mera janm tab shesh kandil ab jaisa laga se laga tumhen achchha lagana taang kaheen bhee ashubh yah plaastik kee shikast se khareede de die dukaanadaaree ka mupht mein le jaie
Maya:aur ab ye ghar to hamaara raha hee nahin haan chalo maaya mohammad abdul pata nahin beta lekin jo jaatiyaan hamane roses piket shaayad usee ka ye praayashchit praayashchit menoo roosee speed aaj sikh tumhaara phiksadasis tum hee jaoge ham hee chale jaenge
Roshesh:गुप्त दीवाली haipapi mayaji आइए बंद अब और फिर निर्णय कहां जाना है और घर पौधों कि किया जा रहा है आशीर्वाद
Maya:कुछ जाती करेगा जो शेष बचे मुबारक हो रहा है मेरी अलमारी के तीसरे दौर में कुछ डीवीडी को और अब स्टेशनो वह बात तो अभी होते
Roshesh:maama pleej aap jaoongee main ab ham inakee ikatthee ho gaee dipharens se jyaada ghaayal ho gae maanasa bhaarat ka kandeel aur ye stikars baad ab is ghar mein se kuchh jaega glaas dekoreshan deevaalee ve divaalee maama
Maya:मतलब मुझे तुझी से मिली भी भाई कहकर राधा लगेगी राधा मेरा मोबाईल खराब हो गया है कैसे मनीषा ने इसे 1सत्र गीले कपड़े से पोंछा
Roshesh:आदि मोबाईल को सूखे कपड़े से पोछना चाहिए गीले कपड़े से क्यों भोज दिया
Maya:निशा kayunaki में isapara ओह माई गॉड janabujhakara कम राय भर कर कटोरा से हटा दिया गया कभी नहीं किया है
Roshesh:मंदिर शॉक जी वह लगातार कटोरा हाथ याद किया गया है
Maya:aapako shok लगा
Monisha:"""""""teevee par ishtahaar dekhakar gangaraam dantamanjan ke ek paikej ke saath to gangaaraam blaast phree gangooraam dantamanjan haan ye to khareedane daude bhee thee achchha hai gangooraam manchan kee pratilipi banaane vaale gangaaraam kee tasveer dekhee hai maroon kalar ke daant hain gangooraam ke aur vo manjan banaane chala hai bevakooph notis ta ke 2₹ ka phaayada karane ke chakkar mein tumane 12000 ka nuksaan karaaya aur kadee ke daag abhee bhee yah maama monisha:laandree mein de denge na """""""
Roshesh:londree mein
Maya:मामी जी मेरे जोक मारा आपको हंसाने के लिए
Maya:mujhe hansaana chaahatee ho kaho na ki tum ghar bahut saaph suthara rakhatee ho ya ke dvaara taist bahut klaasee hai magar mera tej tha sachamuch kraanti hai dikha roosee staalin ya ripeyar ho sakega 9 maama
Monisha:मैं इसे ठीक करा दूंगी अपने घर के मैकेनिक
Maya:hamaara phriz kharaab ho gaya hai aur mera dimaag kyon aur yah kumaar jo rahane aaya hai dekho na maaya mein ubaasee bhee leta ho to poochhate hain aapaka naashta kya hai chaineej madhubhaee ye chaineej rol  ye chaineej rol hai chaineej chaineej rol tum samajha ye chaineej chaineej kya rol hai rol maaya main ko pakad ke maaroon
Monisha:हँसता खेलता फ्रिज
Indu:phrij ka dehaant nahin ho gaya kondolens dena band karo dushyant ₹ samajhate ham roj savere sabjee ke saath saath dibbee khareedakar nikalate hain yah riliph ka kya bhaagy mera farz tha jisaka mainne aapako kya lena dena jaisee krshn soniyaa ke lie soniyaa usake rishton ka kaam ho to soniyaa ke sir usake dispoj ke lie manjula mein dushyant ka fon hai he bhagavaan kab maaya 6000000 dravadaahan fon pradooshak pradooshan ho ki ham devidasans kee lipht eskletar kuchh nahin lenge aur kuchh ho ye mahaan din kal hai
Dushyant:aatma 2 darjan rasamalaee khilaoonga kyonki mat bhijavaana kyoonki hamaara rephrijaretar phrij ripeyar karaaya jaega hamaara hamaara repharee meetha khaane se mana karata boksing seekhana shuroo kar dena selph diphens ke lie tyooshan
Maya:मुख्य घर था monisa हम तो आलोक ध्वनि वातावरण कराटे, एक बेटा-पेज हेलो buladana बाय बाय उमर bolakara लाने भी
Dushyant:indravardhan se baal baal bach gae ham log agar use pata chalata ki hamaara phriz nahin kaam kar raha tha lekin maneesha ne apana phrij kharaab ho gae karake haan to dushyant bhaee se phon karane vaale homagaard indravadan manushy ko usane bata diya to kayaamat urph dushyant yahaan jaega shok sabha ka vaivaahik jeevan theek hai के
Maya:मैन-इन-लॉ डेविड बिक्री नहीं लिफ्ट कभी kharidunagi विश्वास
Maya:और रक्षा कंपनी बिजली मीटर बॉक्स खरीद करने के लिए,
Monisha:aur ab soniyaa deedee kaisee hai isaka respons achchha to vo mujhe de dena mere ghar mere pair vaala hai 2025₹ nahin deta hai usakee kahaan lagata hai vo dhakkan oopar se kaatana padega ab 110₹ ka chyavanapraash bech kar phrij mein rakhen baad mein dekhoongee par jab nadiyon se chalata tha mammee jee
Dushyant:दुष्यंत को किस्मत के आम
Monisha:mammee jee ka hukum chalata hai kuchh achchha ki aapane mujhe rok liya varana main to bolee vaalee thee baal baal bach gae maneesha unhen dushyant phrij ripeyar karane ke lie 2 din yahaan raha tha maneesha vaale dushyant bhee ajeeb aadamee hai yah devid  sans ke lepht mahaj khareedana mainne use pooja soniyaa kaisee hai to usane kaha soniyaa kee rishvat gaanv gaanv matiyaaree ye sab pata hai mujhe usake alaava usane sabakee khabar ko je see dee pleyar jeeja kaisa hai phrij mein toone kaha to nahin na hamaare phrij kharaab ho gaya ab kuchh bhee ho sakate dushyant aaega
Maya:bilkul pulis ne कल रात को achchha varana आज कल के लिए bechaare ne barph Jamee jamaee achaanak katanee sauth दुष्यंत phrij का dhyaan तय हो गया जा सकती dena बैंड करो saade Sentar से 2 दिन तक koee तो नहीं आ Sakata था उगता va ophis mein sabako jondis हो गया
Monisha:करना वाह, तो व्यवसाय की माँ sabako kantemineteda मूल्य, क्यों एक जल जागरूकता कराटे की कोशिश नहीं की तरह ही उसके दुष्यंत palijha देने के लिए
Dushyant:अब अब मुझे यहाँ से भगाने की कोशिश कर रहे हैं हाँ इसे ज़रूर अब अपमान कर रही है और कोइ भी दामाद इस तरह का इन्सल्ट बर्दाश्त
Roshesh:चुप मैन मैन दुष्यंत कि आज रात 12 संगीत आश्चर्य एक आदमी उर्दू ध्वन्यात्मक के लिए आपूर्ति किए जाने वाले केवल प्राकृतिक सुझाव
Dushyant:mein masala ke andar 1₹ ka kvain chupa doongi na sochen jab jeejaajee matalab bataenge aur unakee bhoomi 1₹ ka koee bhee ise hooda bada sarapraij dena chaahatee
Maya:बस Staind mein masaale दाल doongee chuppee ke Kaaran ही aajakal bhikhaaree Bhee sarapraij तो नहीं होता pradooshan कहां से hoga मनीषा कर सोचा हो की naarad मुनि svaabhaavik ke karodon डी deejiye फिर मुख्य khud ke झूठ aatee jaatee तुमको thodee sthit karoongee को kaangres phree mein डी देंगे kyoonki 1 deesent Kee naee chaimpiyan taaliya baj Gaee hai nae Saal mein hai ki bhautikee ke buniyaadee ke chalate usake Oopar haabee shaahid khaakaana कोई problam हो neeshaam henaree bauddh साहिल mitaakar usakee jagah haippee bauddhik दुष्यंत लिख मांद तु toothapest ke virooddh Kadee aalochana ka vishay प्रतिबंध दे चुके aur मुख्य gipht ke arenjament कर दिया गया था दुष्यंत ke janmadin बराबर 1 paartee का intajaam कराटे
Monisha:dushyant pleej rahane 2 na phrij rephrijaretar eyar dakting jaam ho gaya hai meen aap yahaan ponchhane ka kapada yooz yor imaijineshan mat maan lo ki ye batar ka paakit hai aur rashmi roshanee phrijaretar hai ab ye votar varks ne yah pooja rakhane vaala phrij ko kapade hain ye chikee munh mein daalo to sirph ab choonki phrij mein rakhate hue naav vaee dont yoo yoo jaaree raaj ne sindh shabd
Maya:"""""""samajh lo kee ye cheej ka tukada doodh ka katora eeshaan agar ye phree jitanee der khula rahega yadi ye to achchha hai ki hamaare ghar mein kisee ko phaimilee plaaning kee problam nahin hai panapata lie durjan kya karata maya:in phaikts vidhi sabase jyaada shukragujaar to tumhen hona chaahie kyonki dushyant hamesha too bhee kuchh modyool banaakar enadeeteevee imaijin maava naate """""""
Indu:ab aap proses donon mil ke mera apamaan kar rahee hai na jaativaad aur ab main 1 pal bhee yahaan nahin rakhoonga prthvee par ho jaane ke baad yah brij 8 ye kya hua elaij kyon bhee kya proses
Indu:gaanv mein  ye hain tabhee karate hain jab unhen lagata hai ki ham baat kar dekhen mein mahilaen bina baat kare se hain kar dena mein bijee to isee tarah barbaad karate rahenge
Dushyant:"""""""bhagavaan सुबह bijalee na AAE hain kunvar से milega मगर तुम बुद्ध अंधेरा dhundh 11 हिन्दू मिल Gaee तों ओ mohataaz Kyoon aaiye मुख्य aapako khud बा khud speling iz kaming Daun soochee डार 2haraaya roshesh को chhutakaara: Maama aayanospheeyar साहिल कर agravaal ko likhe घर का फिर तो नहीं गया के लिए BILDING ophis ja ओ maee daaktar kaise dekhega मात्र paanv 1 करने के लिए भगवान तु hamaaree को imarajensee lait Bhee तो नहीं kaam Kee Gaee हो माया: hamaare घर में 233 imarajensee laits hai aaeenon का proses का paanv hamaare घर में Toota होता eksachenj tumhaare aayenge na दुष्यंत 11 karake सब paitrol vyangyon ke कुछ तो करो कुछ तो करो मुख्य baatharoom mein jaakar vahaan Bhee meree विजय hai न pleej chaacha balajindr vaadan saaniya fon Lagao ko बोर्ड ilektrisitee na """""""
Dushyant:o mom fon par rekaarded mesej aur egjekyootivj baje 15 minat ka veting taim hai voraroom se yahee ki pandrah minat ka veting taim hai dushyant morcha yoo seing it jast ain eksapreshan idhar mein tum log chupachaap ro oge tum to paagal ho jaoonga
Maya:maan yah khoon choosane vaala vaimpaayar aur itane din hamaare ghar rahega madhubhaee 7 din aur rahane vaale aur dushyant 2 dinon mein main aapaka khoon choosata hoon maan baap ke lambe kad se isee baat ke baith kar rahe dahashat do mauke bura maanate nahin aur gaureekund koee nahin 18 maaya agar subah dillee nahin aana behad mein maaya jab main kabhee yah karate hain jab tum bolatee ho dushman bakavaas kar laits apane aap aa gayeen hoga na saabit kee laits kee vajah se nahin gae the alasubah trektar phrench akhabaar padh ke suna
Dushyant:"""""""mainne bataane kee koshish kee thee lekin unhonne poochha isalie main chup ho  haalaanki kaee kapadon kee istree tumhaaree taqadeer kuchh bhee bigad jaane ko usakee bhanak nahin padanee chaahiye varana doktar tebalet tebal mein laga to let aae to khareedaar ko gaarantee hamalog raghuveer ka traiktar 1 mahatvapoorn ghatana aur maya:soniyaa soniyaa isaka preshar kookar kharaab ho gaya aur so shaayad vhel 1 maama ka mobail kharaab hai saaree raat sone kee khadaanon mein 23 din ke lie dushyant """""""
Indu:theek se kam vajan करण OORJA abhee
Monisha:मनीषा नारायण हॉल
Monisha:तो किसी और चूड़ीदार निकाल के ड़ाला नैट में साहिल इस चूड़ी और कनाडा का यह गद्दी का वजन और द्वितीय
Sahil:रद्दी का वजन और चूड़ीदार के नारे का क्या सम्बन्ध है
Monisha:akhabaar ke baad raijing ka bandal beche to tum ho tumhaara naada mainne mera choodeedaar ka naara istemaal ke upamandal banane ke lie haan to kuchh aur ghar mein thaalee na saahil 1 minat ya doodh ya aam iseelie hamesha choodeedaar bina jip lagaanee chaahie
Sahil:तुम चलो निकलो या 1 ब्रेड को ब्राउन का और क्या कुछ नहीं वो मुझे बड़ी कोइ बहादुर रिपोर्टर
Monisha:हेलो माया साराभाई क्या बात है चौकीदार कौन है
Sahil:माँ काई निगम yunisipala लोगों को मैं हैन प्रक्रिया लेगा
Maya:मुझे क्यों एग्जॉटिक घर में रखना मना है हावेरी पानी जलकल के भूखे भेज 2 उनके ऊपर साँस बीच सीरीज
Roshesh:Indravadana mayunisipala निगम तोड़फोड़ विभाग के वरिष्ठ निश्चित divalepamenta विभाग के अधिकारी यहां नोएडा अमित के साथ नीचे आया
Maya:manushyon ke banae hue gulaab jaamun bhee bane kal raadhaabaee ko de diya varana unhen dhulavaatee hathaudon se bhaaree banaen gulaab jaamun itane mazaboot hain to raadha kyoon aayodeks mal rahee apane pair mein aayodeks kyon
Maya:गुलाब जामुन की Becari, क्योंकि गीत भगवान हिंदू पाई माई पंचायती राज संस्थाओं के बाएं पैर ने गाया है
Maya:हाल ही माया साराभाई मैन OMC इनामदार
Maya:माया साराभाई आम आदमी Mein indravarddhana साराभाई
Dushyant:aap hee bataiye chashme ko varld gais ke hamale se indro dhaaraavaahikon hon to deejie oke oke indravadan judana hee daishing parsaneltee samaadhaan indravadan baad mein khelenge maind pleez
Maya:मुझे बताइए क्या काम क्रियाएं
Indu:आपके पास इस मकान को खाली कराने के लिए शिखर से इस बिल्डिंग के डिमॉलिशन शुरू करते हैं तो आपके स्रोत है अब माया गए आप के लिए  8 वेपन्स
Maya:achchha bijanes tokyo silikets aur aap log samaahaaron jaie main samajh gaee indu ne aapako ₹ die unhen daraane ke lie
Dushyant:ये बड़ी अगर आप नोटिस बिल्डिंग खड़ी की यह बिल्डिंग इललीगल कंस्ट्रक्शन
Maya:कौन कहता है ये जमीन गवर्नमेंट की प्रॉपर्टी आपकी फैमिली ने लीज पर ली थी मगर 5 साल तक पुलिस ख़त्म हो चुकी है
Dushyant:लेकिन यह रिकॉर्डिंग डी लेकिन उसके बाद था इसकी पट्टा hamane नवीनीकृत करने के लिए
Dushyant:अगर आपके पास लीज रिन्यू का रिकार्ड है तो इस ढूंढने के लिए हमें टाइम लगेगा हम थोड़ा भक्ति से फीस 30 दिन का नोटिस तो दिया था
Indu:नोटिस हम मार्च में पंजीकृत डाकघर प्राप्ति का कोई नोटिस मिला है, दूसरा सिम आकार nisanabhasa jabaina प्राप्त करने के लिए
Dushyant:वो थोड़ी मोटी मोटी स्थिति तो मैंने सोचा की फालतू होंगे आवेदन के नाम के इम्पोर्टेन्ट रजिस्टर पेपर मिल हुआ करती थीं तो क्या करतीं कर
Maya:माया कुसूर तुम्हारा ये तुम उस दिन घर पर स्टील अथॉरिटी ऑफ
Sahil:mammee जी से roopasinh ke घर Gaee तुमको
Monisha:न का नाम जरा तमीज से लोमा नशा व पद्मभूषण स्वरूपसिंह हैं
Indu:नहीं unaka asalee नाम padmavibhooshan padmabhooshan
Monisha:उन्हें खिताब मिला है क्लासिकल सिंगिंग के लिए
Maya:matalab VAH omapuree जेईई Kee dabangee karatee हूं omapuree जेईई Kee dabee
Monisha:कौन कहाँ उदय चोपड़ा पुरस्कार के पीछे तुम थे
Sahil:to tumane usakee aavaaz sunie digree bhaaree maaya hai don bhakt nonasens tumane unhen gaana gaate hue suna hai kabhee aapako asmat bachaane dauda vidha bachaane haan ve jis desh mein maik pakadakar agar rahe to mujhe laga use shok laga maik ke throo
Monisha:पानी इंद्रवदन तुम सर्कस में जोकर का काम क्यों नहीं करते
Maya:कम से कम वहां तंबू तो मिलेगा रहने के लिए चूँकि अगर लीज के पेपर्स नहीं मिलेंगे तो ये भिड़ंत हो गयी
Indu:यहां कीजिये गद्दार कहाँ रखे अपने बीच के पास
Indu:साहिल मैंने यहीं रखे थे हरे मगर यहां से तो सिर्फ तुम्हारे कपडे 1001 रोड की जोक्स की किताब और चॉकलेट चिप कुकीज का तोहफा मिला है
Sahil:4 साल पुराणी कूकीज़ कोइ कबाड़ में कैसे रख सकता इंद्र प्रधान
Sahil:क्यों तुम 50 साल पुराने जेवर कपडे व
Maya:साहिल बीटा राख Mein मैं हूं तिजोरी अपने घर डाल
Maya:हमारी तिजोरी में से गुड का डिब्बा मिला मोनिषा
Indu:vo kichan mein choohe aate hain to use bachaane ke lie mainne gud ka dibba tijoree mein rakh diya baad mein import dokyuments rakh die hon tab jaakar 2non ne us ilaake mein haphta dhyaan lok vaad aaipod ya naee lekin vaama
Maya:और हर एक मैं मीन कहा कविता है, जो वह नीचे मेट्रो चलने से मिला पशु छिपाने घ अभी-अभी सुना पर लिखा गया था डेटा चुराने के लिए किया था कि
Sahil:बाद में जब हम झोंपड़ी में रहने को कहा सुना जो वहां टीवी होगा रेडियो होगा इससे बेहतर और क्या हो सकती है
Monisha:वे यह साइन किए थे उसे नीला बनाई थी उसका वो बेबस इलाबेन को दीदी मैं मृदु बानी मरने से पहले मुझे दिया था
Roshesh:अरे ये ब्रिगेड तो माँ ने तुम्हें दिया था मरने से पहले नौ मुझे पता है
Sahil:लिए मधुभाई मुझे पता है के बहाने मरने से पहले ये पैकेट इलाबेन को दिया था
Maya:बाघ ने मरने से पहले ये पैकेट मुझे दिया था ये बात मुझे मालूम है हिन्दू को समझा मधुभाई आप ये सब छोड़िए आप के लिए जहरीले ख्याति
Indu:जली जली खाना तो घर से कहा गया है
Indu:इडली और बुद्धिमान जेली खाने अब बात नहीं कर सकते ujjaili कैसे हार मेरे प्रत्यक्ष देखभाल की जरूरत नहीं है बनाने के लिए समझाने inahena
Maya:मुझे समझाना जली माया ने आपके लिए जाली
Dushyant:maaya का DAAS तो नहीं dekhana मुझ्े sahee karane vaalee 11 pleej
Maya:और हर एक मैं मीन कहा कविता है, जो वह नीचे मेट्रो चलने से मिला पशु छिपाने घ अभी-अभी सुना पर लिखा गया था डेटा चुराने के लिए किया था कि
Indu:बाद में जब हम झोंपड़ी में रहने को कहा सुना जो वहां टीवी होगा रेडियो होगा इससे बेहतर और क्या हो सकती है
Dushyant:वे यह साइन किए थे उसे नीला बनाई थी उसका वो बेबस इलाबेन को दीदी मैं मृदु बानी मरने से पहले मुझे दिया था
Roshesh:अरे ये ब्रिगेड तो माँ ने तुम्हें दिया था मरने से पहले नौ मुझे पता है विचार
Sahil:मधुभाई मुझे पता है के बहाने मरने से पहले ये पैकेट इलाबेन को दिया था
Maya:बाघ ने मरने से पहले ये पैकेट मुझे दिया था ये बात मुझे मालूम है हिन्दू को समझा मधुभाई आप ये सब छोड़िए आप के लिए जहरीले ख्याति
Indu:जली जली खाना तो घर से कहा गया है
Indu:ओर इडली और बुद्धिमान जेली खाने अब बात नहीं कर सकते ujjaili कैसे हार मेरे प्रत्यक्ष देखभाल की जरूरत नहीं है बनाने के लिए समझाने inahena
Maya:मुझे समझाना जली माया ने आपके लिए जाली और
Dushyant:maaya का DAAS तो नहीं dekhana मुझ्े sahee karane vaalee 11 pleej
Maya:aapako paiket khule mein jaleel kiya kyon ye paiket kholana emashyor isee mein mujhe kuchh kuchh yaad hai us din guzare the usake 1 din pahale unhen primoneeshan hua tha ki vo jaane vaale
Indu:मेरे पैर व बैनरनागर फिकर मत करो आपको कुछ नहीं होगा नए नए बाप को कुछ नहीं होनेवाला है
Dushyant:है प्रहार Raaja गया हैं तो नहीं baaboo edavoket Dangal lagaaya की leej rinual pepar baad से सेन karava leejiye 9 baj रही हैं kebeesee chaaloo होन Vaala hai देखिए
Maya:अरे वाह पहले पेपर साइन कर लुप्त हो जाना
Dushyant:हाँ मकान महज 90 कर दो ताकि वो मुझे याद है न
Maya:लेकिन आप तो भेजे भी जा रही है
Sahil:भदौरिया दबावयुक्त कूलैंट मेरे और मरने के बाद इसे मेरी शोक सभा में ओवर द काउंटर रीवा महत्त्व और
Dushyant:हो उसे गवाऊंगा तक इसका जल इतना सुनकर जो लोग नहीं रहना वो भी रोना शुरू कर दें और आप की शोक सभा बस माया मेरी ओर भागती चलाती है बा
Roshesh:जि के कान वाह वाह
Dushyant:कुँए का पानी रास्तों में पानी लें कहाँ से कुँए से कभी इसीलिए गंगाजल नया बंगला
Indu:बस बनारस, के इस समय जहां पट्टा नवीकरण में लोगों का प्रतिशत देख सकते हैं, अपने साइन हाथ कारों पर
Sahil:वह बड़े घर की बेटी माशा अल्लाह क्या 2 कमर रही है क्या मैंने
Sahil:Tujahem भोली लड़कियों एक कार्ड जारी कर दिया था कि या तो मुझे Arkadi में काम करेगा
Indu:बाद से theek hai मुख्य सेन कर doongee na को फिर से hathode maargee paampe dipharent marane vaalee को बात भूल Gaee हूं maaya मिथ्या hai मात्र marane ke baad तु राख लेना करने के लिए Kadee हैं चला
Maya:शिकायत ही नहीं है हार Karungi शेड कि मासूम
Indu:mahila ko 1 paikej dena chaahatee hoon ila ko bula kar kaha baaba baaboojee inake ghar gae aur vaheen se betee ka ghar ka paanee peena bhee paap hai ki laakhon bhula de doongee
Dushyant:पाप निकालने मुझे उस समय पुलिस व्यवस्था में कागज लाने के लिए बहाना
Maya:यह भी थाई quaistion डाल यह थाई quaistion hairai है लग रहा
Maya:लेकिन इस cadali साहिल क्या माँ आड़ू करेन राज्य में रुचि है
Indu:maneesha nahin hai na saahil ko tum sirph itana kahana ki main usake lie kaajoo barphee banaakar bhejane vaale aa gae hasabend maneesha avval darje ke paas tait hogee tumhen mujhamen
Sahil:हो जेईई साहिल Kee मन में दबा Stail thodee hai iseelie tumane सोचा की Neeche से 10 इंच katavaavogee apane झूठ paidal pushars banavaane ke झूठ abhinetree phaujiya ke Prins
Roshesh:कहो न प्लीज साँस जसोदा माँ अक्षय साहिल की और कपडे से होना तो मुझे प्लीज देते न
Maya:मैं वृद्धाश्रम में डोनेट करने वाली हूँ कपडे
Monisha:गया naee मुख्य vahaan okshan karoongee puraane kapadon का vrddhaashram mein प्रहार साहिल saaraabhaee का puraana फाटा pajaama 5500 nae kameediyan हूं मनीषा mein thodee देख kaajoo barphee banaane vaalee हूं bhejoongee 20 साहिल को चटाई dena pleej Vaise usaka vajan itana Badh गया hai
Maya:लेकिन मामी जी मिसाइल कैसे उसके माथे भी आरोप के बाकी
Monisha:Baraphei पागल खाने क्योंकि मुझे लगता है कि वह मुख्य kitana के लिए उसके माथे खर्च होता अब
Maya:माया तुमने वजू पर ज्वैलर्स के नाम 85 प्रोजेक्ट
Monisha:kyon shart haarane par jo daayamand set tum mujhe doge na usaka edavaans hai to kam se kam 10 parsent dena par tainaat traans hadasan da s pash ta mein big bradar mein 500000₹ ka set ordar kiya aur vidhi sains the 80001000000 nae braand nyoo dijains agar itanee laudanes 1dam
Maya:looharee straip ke mainejar se thode kiya vishisht ke is seejan telikaas ta pahanane par nazar bhee nahin aayega gale mein vivaah 500000 ka set gale mein najar nahin aaega usaka boks bhee saath mein bain plaastik ke saath
Indu:indravadan bilakul monishaa tum को MAURY shaaky aaidentikal tvins chaans मिल jaana मनीषा सिंह का naichuralee देखने के चिप्स केक bekon bekaree में डा midal क्लास dipaartament apanee VO siksateej vaalee misej jethamalaanee hai na usakee betee ko tvins रंग हाँ Pata Hai tumhaare saath क्या क्या maaloom रात shaanti aapakee 50% तक betee ko ek dileevaree ke ₹ mein 22 bachche मिल gae 50% OPH se
Maya:kasht Tumhen Bhee itane का virodhee ₹ Kee shart jeetee aur 500000 का सेट Bhee ordar कर दिया
Indu:शर्ट्स हारने कोई सवाल ही नहीं विकास पहिया गर्म binke राशन और फूलों है
Maya:हाँ क्योंकि मेरे कपड़ों के हम कोशिश स्टाइलिस्ट कार isamem raisanalaiza शुरू किया जा सकता
Indu:saahil pe chha yoo maas tars distent maneesha ko mere baare mein dher saare kompleks isee champoo mithaee banaatee hai ki cheentiyaan kitanee baichenee vo thodee see in sikyor hai ki shaayad tum mere aur kareeb aa jao ya to haalat to kitanee saaree cheezen beta jaise ki maanasa bol pen ka dhakkan chabaatee hai aaj peene ke baad
Maya:माया आप लीव पूरी लिस्ट में सुनाना प्लीज सजेस्ट किया जबाव भेजा सायं
Sahil:promis vee ke sharma ne shaam ko isake baare mein kuchh kaajoo barphee ke baare mein kushtee brahmasmi main isake baare mein pae jaane kya kya tumane saahil ke dimaag ke raishanal yooj chaarj hona shuroo ho gae hain sting kyon nahin
Maya:जेईई मुझ्े khushee naanee maasee मेरा barthade करने के लिए 3 maheene baad अब आम aadamee भाला khaalee सिंह dhonee ke saamane 1 naee phasal Kee dukaan shuroo huee vahaan ke गुलाब jaamun cheenee मिल jaegee lekin usamen plaastik Kee thailee Kee smail अब khaalee तो नहीं hai करने के लिए करने के लिए
Indu:यह अजीब बासी साहिल आप इस कांग्रेस में लगे हुए हैं है
Maya:thodee Lagee देखें hai साहिल उपयोग खा Sakate hain kal सुबह hamane चोटी khaaya था हमें bheed ko phangas Lagee तुमको सफ़ेद रंग ke साहिल va हरी vaalee bhayaanak संघर्ष तो नहीं
Monisha:ye ladaka napunsak maneesha maneesha ko isake baare mein kya shaam ko ham keval khaate kee golee  hindee aur chaddee jo kabhee mera eel k yon phaalatoo 34 gurindar vo mere lie adavaans
Sahil:में मैथन 1 अल्फाबेट चेंज कर लें तो क्या
Monisha:मासिक रहने वाले अब भी है डब्ल्यू के एक प्रमुख चिंता का विषय शहर के मुख्य hamena भी दूध ताज मिल जाएगा की वजह से नहीं है
Sahil:lekin ham ye bhains rakhenge bilding ke kan£ mein baahar kee gaadiyaan laavanee karate bhains hota apanee khud kee thikaana tum vaard banaane lage skraip bee e aar aar
Sahil:लेकिन ये जो भैंस है हम भैंस को मनाएंगे यह घर क्यों प्लीज़ कालरा गुरिन्द्र मौसी और कह 2 की भैंस भैंस नहीं प्लीज़
Monisha:हुआ हैम उपयोग lekin मेरा vaard पंच ne kaajoo barphee hamane तु vardee क्यों banaaya tumane तु vaard banaane ke झूठ जॉर्डन ke hindee ko lekar itanee problam ka jo कुछ तो हुआ जो तुम मुझे bataana तो नहीं chaahateen
Sahil:to maameejee kee banee huee navayuvak kanpharm tumhaara vajan badh jaayega mammee jee ne mujhe jab subah mainne gulaab jaamun khaane ka zikr kiya tab mujhe laga ki tumhen haath mein le liya कर सकते
Monisha:mainne mere maan ke haath kee banaee huee kaajoo kee barphee khaee to kya meree maan tumase zyaada is ghar kee dekhabhaal karatee hai vaikyoom kleenar lekar jab vo is ghar kee saaph saphaee krtrim tabdeel sophe par baithakar mera pati mera aur meree maan ne bade pyaar se mere lie meree man pasand mithaee agar bhejee hai yah to tumhaaree itanee thes pahunchee hai kitana bada chhal chhal chhadm gairajimmedaar laaparavaah anataidee midil klaas aur bachakaanee harakaten karatee hon
Sahil:आप के भीतर ईंधन sodhakartaonna सच्चाई क्योंकि अच्छी बातें हमेशा 1 निजी अस्पताल बहुत चालाक कार्रवाई
Monisha:tumane मुझ्े khaansee Kee golee का ekshan
Sahil:सिमोन मतलब लोमड़ियों फॉक्स खांसी की गोली विकसित की है
Monisha:आ jaegee 510 leetar avaidh
Monisha:इसे सीरियस माया से नीचे रोकने की कोशिश ही यह भी कहा की मुश्किलें सिर्फ बतातापूरी लाया फिर भी वो नहीं रुकी
Sahil:Kayumminga पूर्व निर्धारित sunakara पूरे आलू से अधिक सिरियस
Maya:मैंने तुमसे कहा था कि साहिल को सस्ता बता दूं लेकिन तुम नहीं मानी तो तुम्हें क़ुबूल कर लेना चाहिए था की तुम श्रद्धा एनीवेस
Indu:साहिल कहाँ है
Maya:अरे वाह बेटे 100 साल की उम्र में देरी
Indu:रक्त लाइन सीरियस ली की मध्यम वर्ग रनवे कर दिया गया है monisa indravadana शाम मिस andarasteindinga में कुछ हो जाएगा
Maya:और दस्तावेज उसने जान बूझकर मुझे काजू बर्फी ब्वॉय
Indu:क्यूंकि मैंने उसे कहा था कि तुम्हें काजू बरफी न दें अप्रूवल अब इंद्रवदन और मेरी शर्त लगी थी कि हिन्दू लगी शर्त लगी थी और
Maya:उसे अच्छा दिखाने के लिए सारा दोष अपने सर पर मत कीजिए आप इतनी अच्छी है
Sahil:naee naee naee naee साहिल shart Lagee तुमको तु maaya ही Kaha था की Tumhen VO kaajoo Kee mithaee nazaren अक्सर tumhaare दिल में शक का Keeda Paida किया जाए 1 imarajensee बैठक तुमको की मुख्य naishanal एंटी karapshan voch मुख्य aaph raishanal phools saabit हो Chuka था
Maya:साहिल साहिल रे मैन मैन शर्ट की आपको बता रहा बंद करो बस monisa वापस उठा जीतने के लिए
Sahil:कैसे
Indu:क्यों सुनाना साहिल ने क्या कहा दक्षेस फूड बेले ने
Maya:डी Aaee Yoo डी डी ओ का speling डी यू ई फिर डी ee dablyoo aur daiv gae
Indu:re bevakooph ya gova daman deev vaala deeoechasee dal aaut kiya ki vo propar naun hai are koee bada sa shaharon mein to nahin chalata ye to chhotee see jagah sab chalata chal par dinesh jee din aap shaayad tab bhee hamesha rota rahata hoon dhad beta aapakee bahoo ghar chhod ke gayee hai badan baitha raha ab vo eyaraport par eyaraport kyon jaoon vo nasha ph rst aur phijool kharcha thodee karenge
Maya:to bhaabhee ka tren se jaegee usamen aisa maakad jaisa maujoo bana rahe paatho tren se dillee pahunchane mein 18 ghante lagate aadamee bhikhaaree baatharoom tak ja sakenge tren mein baatharoom sote
Roshesh:Rosisa जी-मैन, वह बाथरूम अभियोजन पक्ष के प्रमुख हैं तो केवल अपने बचपन याद कर सकते हैं के रूप में यदि टाई बुरा होली होली के रूप में होने का फैसला किया है
Indu:aap chale is rediyo steshan vois so soree pleej pleej aap menshan not menshan naam japan kyon bal tainaat tab kahe jab koee thainkyoo kahata hai tab yog varg kahate hain menshan aaeedee kahate hee nahin hai
Roshesh:isase nae khilaadee midal क्लास aur ek sautelee bahanon फिर देखो kitanee udaasiyaan तु BILDING के पीछे Vaale प्राप्त mein chappoo kooriyar kampanee vaalee riseet सेन कर rahee तुमको jisako विशिष्ट dinon को ko Bhee sindrela
Indu:saahil is prashn phools din veemen agenst vimen aur imoshanal phool ab surindar mausee ne prezepe jae to use riphyooj thodee kar sakate hain vaichaarik gurindr maseeh ka dil toot jaata hai
Sahil:पानी की बूंदें बनी मेरे गहने आगे की खुशबू का लिबास पहने मैं सरहदों के पार लहराऊँ सनन सनन में वायु में शमी प1 प्रोसेस के
Maya:अरे आपको कैसे पता चला
Monisha:क्योंकि यह अच्छी है
Roshesh:बैटरी लाइफ में जो खास होना आजकल मामा के अलावा
Roshesh:यानी आजकल रेगिस्तान में फूल खिल रहा है
Indu:व नेपाली है
Roshesh:अपना वॉचमैन
Indu:ने थियेटर ग्रुप के फ्रेंड शांति चांपा गाय को तो कहां तक पहुंची वन कल मैंने उसे कलमेसरा जल्दी 5 के अपने रिहर्सल बिलकुल अकेला था अचानक लाइट चली गई तभी शान्ति आई थी कि भी किसी और जैसे ही हाय हैलो का इस
Roshesh:बस
Indu:आर्नेटा या शांति को हैलो कहने का मतलब वो तो किसी से बात तक नहीं करतीं बाद रिजल्ट दे व अरे बेवकूफ
Roshesh:खुश आज मेरी जिंदगी का सबसे माफी दे है
Indu:नाकनाक हुई हमें भी तो बताओ क्या बात है आज मुझे जो चाहिये था मौनशहर नए नए उससे भी अच्छी खबर
Roshesh:सरिताएं न उसकी भांजी जर्मनी से आने वाली है
Maya:कौन प्रभा अजनता 66 व जनता जिसने बहुत आसान है इसमें संख्या हम सबने भाई मुस्कुराती है तो एहसान कर दी है हलो बोधित मेहरबानी करती है
Indu:केस की स्टाइल होगी और इस स्टाइल कि तुम्हें बहुत जल्दी आदत डालनी पड़ेगी क्योंकि मैं तुम्हारी और अजंता की शादी फिक्स करने वालों
Maya:हल्के देती थी अभागे ये  आज नहीं उसका भेद पहुचाता न जाए तो मम्मी जी से मना कर देते
Indu:4 बार तो क्या कहा उन्होंने 3 बार तमाम हंसी क्योंकि मामा ने मुझे नो मोर आर्ग्युमेंट का वारा
Maya:मम्मीजी कह दिया की मारामारी करना मोनिशा बेताल मिडल क्लास तुम अरे उससे वो सड़ी हुई पहले की भाजी वापस लेकर रिफंड लेने से मना कर दिया इतनी सी बात सुनी तो मारपीट पर उतर क्या
Monisha:इसीलिए सी बात बाद में वही पालकी में टाइफाइड हो गया था यह मनीषा उसने रिफर निर्यात में वही भाई बना डाली
Roshesh:में मेरी प्रॉब्लम में डिस्कस के ज्यादा मुझे जनता अच्छे नहीं लगते हुए तो मिनट
Monisha:2 मिनट अगली मंडे को मॉम कन्फ्यूजन डे सेलिब्रेट कर बता देंगे प्रोसेस उस दिन तुम्हें क्या सच बताना ही ये महत्व
Indu:आज सरिता बताया मैंने उसे अरे रोशेष तो जनता का नाम सुनते ही उछल पड़ा
Roshesh:लड़की क्यों रखा क्योंकि उसकी मां जनता के उस दिन वृद्धि रघु पैदा हुई अगर उसकी मां कुतुबमीनर देखना इंट्रस्टिंग बड़ी गठबंधन का प्रोसेस वेंडर्स को तो मिला न ही हम मौन में किसी को नहीं बताऊंगी
Sahil:बीच अशोक जुनेजा ओके एव्रीबॉडी अपने घर में कन्फेशन डे मनाते हुए हम 1 दूसरे को 1 दूसरे से छुपाया हुआ कोई सच बताएं उससे पहले 1 बात सुन लो मनीषा सच को लेकर कोई आग्यूमेंट कोई झगड़ा नहीं होगा ओके
Maya:इंदू अभी सरिता ने कितना बड़ा कन्फेशन किया क्या जब छोटी थी नींबूज रहा करती थी बड़े बुजुर्ग
Monisha:औद्योगिक रिवाइज किसी और के कन्फ़ेशन को लेकर लंबी से चर्चा यात्रा पर निकलने से पहले क्यों न हम अपना कन्फेशन चक्र
Maya:ओम इंद्रवदन इस दिन हमारे घर में बिजली चली गई थी और तुम्हारी बार ने मुझ पर इल्जाम लगाया था अरे हाँ बाकुड़ा  इतनी वाकिफ गया हिन्दू कुडू
Maya:माया मेरी मार्ग
Sahil:एनी वे पूरे 2 साल जिंदा रही थी उसके बाद वो मैरिट में कहा था ना सच सुनके 1्सेप्ट करना उसका अश्विनी बनाना अरब
Maya:मंशा तुम्हारी बारी मैंने एक बार साहिल को 3 दिन पुरानी सबसे खिलाती थी हो गया मनीषा कंसेशन बैठा कोई ऐसा सच जो हमें पता न हो अच्छा हां मैंने अपने बेडरूम की छतर ध्वनि थी उसे वैसी पलटकर में
Indu:तुम समझे नियमानुसार कोई ऐसी बात जिसे सुनकर हम सब चौंक जाएंगे आप ऐसा कोई सच ऐसा सच अब कल तुमने मुझे टिफिन में जो खाना दिया था
Maya:वह सब्जी बिल्कुल फ्रैश बनाएगी साहिल और टिफिन भी अच्छी तरह से धोया था
Monisha:मेरी बाइक मैंने 1 बार उसे अपने हाथों से पानी पिलाया इसमें कॉन्फ्रेंसिंग पानी मिनट टॉयलेट की टैंक से निकाला और कहा कि आग का पानी को जा रहा है मीठा लग रहा है जो
Sahil:9 जज्बा मॉब न मेरा कॉन्फिडेंस मोम आपको आपके फ्रेंड डोनियर थी ओ बॉमशेल 382363610 मुझे ज़बर्दस्ती 21 किया करती थी में 17 साल का हुआ
Monisha:तुमने मुझे बताया कि रोक दे दी ऐसी हरकत उसकी इसीलिए ध्वनि प्रोसेस तुम्हारा कन्फेशन
Indu:मामा में मैं शादीशुदा हूं और हमारा 1 बच्चा भी है जो से इस पोस्टर को
Sahil:इतना बड़ा धोखा हो जाता है माया हो कैसे जाता हो कैसे जाता है
Maya:अब माया बच्चा कैसे हो जाता है वो भी तुम्हें समझाना पड़ेगा जब नींद तुमने भी तो मेरी बाघा गला दबाया जोसेफ ने किया है ये ग्रेड की
Roshesh:तुम नाम जानते उसका रीडर रीति रिवाज रिटर्न मौत मिडिल क्लास हो गई
Maya:सिर्फ मिडिल क्लास लोग अपनी बेटी का नाम रीटा रखते हैं
Indu:अच्छा तुम्हारी हाई सोसाईटी फ्रेंड जो है साधना सिंघानियां उसकी बेटी का नाम में तो रीटा है
Maya:उसका नाम है नॉर्थ जीता कहां रहती है ये रीचा
Maya:गुदुम रोसेस से पूछ लेना
Indu:कलौली 11 में आपने धर्मपत्नी को बदन फ्लीस धर्मपत्नी इस टेलीविजन सी रियलिस्टिकली मिडिल क्लास
Maya:कल रोसेज आ रहा यहां अपनी औरत को लेकर
Indu:ओके प्लीज प्लीज भी सिविल वि4ों के यह पीढ़ी जैसे की आवाजें नाम तक से अभिलेखों में था कि घर से चंद कौर चिरायु 1 फैंसी नंबर चार के इतने साल का है चितचोर
Maya:ममा फाइनली तो में दक्षेस रखा है अच्छा किया गया है और इस पुल
Indu:इतनी बुरी ममीजी
Maya:लेकिन अब माइका साँस ले दिए तो भी चीख सुनाई देती है जब लोगों को पता चलेगा के रोसैया ने लाउडस्पीकर से लोगों को
Roshesh:मम्मी जी व सरिता जी का फ़ोन आया थाना नायिका की सरिता देवी कहती हैं आप अजंता का भारी है मगर उन्होंने मुझसे पूछा फिरौती शादीशुदा है रॉन्ग नंबर
Monisha:जेके टैस्ट क्या बात है अनबिलीवेबल ब्रिलियंट
Maya:इसमें ब्रिलियंट वैसे आइडिया दिमाग में तुम्हारे यूज कर डाला को पता चल चुका है तुम्हारी वजह से जनता को चप्पल हमेशा
Monisha:उसे क्या होगा इसे कुछ तो फर्क पड़ेगा ये घर साफ सुथरा लगेगा कैंप में नहीं रहना पड़ेगा फ्लोर कबाड़ीवालों की और बर्तन वालों की चहल पहल बढ़ जाएगी लेकिन उसकी इच्छा चली जाए
Sahil:कुछ करो न अपनी
Monisha:नहीं इस मॉम विशिष्ट शादी की रीटा के साथ सेवा
Maya:हो सकता है कि अजंता से शादी न करने के लिए रोशनी की सब कुछ उसके नाटक हो सकता है
Maya:इन्हें तो पता चल जाता है
Sahil:ये तो अब तुम बताओ कि साहिल कि मुझे क्या पता चल गया तो नहीं पता चलना चाहिए था उससे पहले स्वयं रोनिनि कि मुझे पता चल चुका है ये बात हिन्दू लघु सूक्ष्म नहीं पता चलेगी
Maya:संविधान दिन 1 जनता को मेरे और रीता के बारे में बता दिया अजंता इंडिया ने तैयारी है वो है और ये दक्षेस अंकल प्रोसेस नतीजे भी सारे डैलस करवा लिए
Monisha:मैरिज गार्डन प्रॉफिट आओ में पता न तुम्हें का बोलना जैसे ही मोहमाया जब
Maya:राधाबाई हैलो  शेम जियो
Dushyant:और ये रोज रोज पुत्र अपनी दादी मां को 1 प्यारी सी नर्सरी राइम ने सुनोगे
Roshesh:दादी दादी ने कहा उप कितना पहचाना इसने अपनी दादी को
Maya:इंद्रवदन फौरन शादी की तैयारियां शुरु करनी चाहिए होगी शादी में लद्दाख से अपने मम्मी पापा की शादी में अंताक्षरी 1 और कविता सुनाना बेचा
Indu:अब बांग्लादेश शादी की है रीचार्ज से सुना न कविता  ई होश होश हर्ष हर्ष मैं लहराराम नेता तक न हवा का रोल करना जैसी
Dushyant:उल्टे सीधे रोड पर पैदल पिज्जा ऑर्डर में का बना हुआ जिसमें तो अपनी पीठ पर रेंगते रिक्त डालो बोला था रोसरो की सिलवटें तोड़ते तोड़ते टूट चुकी हूं मैं
Maya:वो तो मैं स्त्री बना था बैग हवा कल बोल दे करके तो उसने तारीफ भी की मेरी उसने घिसने वो नेपाली चैम्पियन नहीं नहीं वो तो कब का छोड़ करके चले गए ग्रुप ये कई और है वो बॉलीवुड में के नरेश ग्रेगरी अधिक उम्र में उनकी बेटी वीरपाल भीलवाड़ा
Roshesh:माया को बताया कि मुझे बोरिवली में रहती हैं का नाम की लड़की अच्छी लगी तो एडोर्नो रॉयल्स से आवेदन में आग से यह और रोसेशवर वे
Indu:आज मैं बहुत खुश हूं जो अजंता आर्य अजंता ने शादी कर ली किसी मिडल क्लास जोमन से
Roshesh:वो जर्मनी में मिडिल क्लास से वो तुम्हें यहां रहकर
Indu:क्यूंकि वह जनता को हनीमून के लिए स्विट्जरलैंड ले गया है फिल्म की नफरी वजह मिनी के अगर हम लोग यहां रहकर ने बांग्लादेश में हनीमून मनोभूमिका नहीं होगा
Maya:ज्ञान प्वाइंट नेक्सस इसीलिए वो के हम लोग इस बात को सस्पेंसन बताइए हुए थे वे सब पता चल जाएगा लगता है
Indu:तू नाटक में हवा का रोल कर वह अदृश्य हो या हवा तो किसी को दिखाई नहीं देगी तू भी खुश रहेगी और मैं होश
Maya:इंस्ट्रक्टर विचार साख को नाश्ता 2
Maya:मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा मैं रिटायर साहब का नाश्ता 2 मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा माया मुझे डायरिया है सुबह से 6 बार जा चुका है
Indu:में वेजिटेबल बर्गर विटनेस पोटेटो ये ग्रील्ड चिकन सैंडविच कौन खाएगा
Maya:1 काम करो स्ट्रॉबेरी मिल्कशेक के साथ रोसेस बाबा को
Indu:देता जगह रिपोर्ट गलत है मुझे डायरिया ने गुड न्यूज
Dushyant:डायरिया लिए सुबह से 6 बार टॉयलेट
Maya:ऐसे सेफ्टी से अलग मुझे पूरा डाउट था कि मुझे डायरिया नहीं है जांच क्यों लेना
Indu:तो सपोर्टिंग अगर तुम्हारी गलत रिपोर्ट में खांसी या जुकाम होता तो सुबह से खांसते छींकते जस्ट भी अंध सेफसाइड सज्जन लायो
Maya:रंग इंदू 2 उनका रास्ता जल्दी ला इतना ज़्यादा मत खाना मैंने पायनापल पुडिंग वॉलनट के कारण आलू मटर कटलेट्स भी बनाए हैं
Indu:ब्रेकफास्ट में  मुझे अच्छा बिठाल यह लेसा ₹ बता 1 घोषित करना मुझे इतना बुरा भी नहीं लगता
Maya:लेकिन 200 रूपया बना साथ घोषित करना मुझे अच्छा लगता है
Maya:लेकिन न मुझे सुन लाइन यह सब 2 सुजीत रिश्वत देना मुझे बिल्कुल पसन्द सौदे में रिश्वत देना मुझे इतना भी बुरा नहीं
Indu:50000₹ बता को मुनि शमशाबाद साईं बाबा के बीच नेपाल आत्महत्या करने की धमकी दी
Dushyant:तभी मैं कहूं कि मायारानी इतनी मूड में क्यूँ आज इन देखने चले मनीषा बनी मुर्दा या बहू करें खुदकुशी और सास हंसी ख़ुशी ख़ुशी को हो बोली
Indu:तरह और मासूम मल्लिका जश्न में पतंजलि के साहिल अंबानी का इतना बड़ा झगड़ा हुआ क्यों वो अब
Dushyant:बीच तुमने मन ही मन बहुत बड़ा गरबा की अगन ए साहिल ने की है मनीषा से बढ़ी और माने तो खुदकुशी करने चली तो पहनेंगे कपड़े व आए रंग  नेता रास्ते से जा रहा था तोहफा तोहफा तोहफा तू तू तू तू तू तारा
Indu:मनीषा भाभी ये तो हिन्दी फ़िल्मों के गानें इनसे श्रद्धांजलि कैसे मिलेंगे
Indu:थोड़ा सा पटेल की गई खनन विशेषतया जैसे कि रास्ते से जा रहा था लोफर्स योगर्ट खा रहा था कविता सुना रहा था मेरी भाभी मरी तो मैं क्या करूं तो सजाइयेगा बिछुड़िया मांग में सिन्दूर शादी का जोड़ा
Indu:शादी का लाल जोड़ा मत पहनायेगा एक
Roshesh:जानती हूं भारत पेइचिंग सेंटर में मार्बल शिफॉन की लाल साड़ी मिलती है ढाई 100₹ वाली उस पर 40₹ मीटर वाली तरीका बॉर्डर लगवा ली और हाँ मेरी बरसी पर वो 4 मालेवाली कम्युनी वैजंती को बिल्कुल मत बुलाइयेगा
Monisha:उसकी प्रसिद्धि मुझे क्या था निशा भाभी आप भी शिष्य
Roshesh:अग्रिम चंद सालों में आपको मुझसे थोड़ा बहुत लगा हो तो प्लीज मेरे लिए 1 श्रद्धांजलि लिखकर सिन्हा थी
Monisha:ये मुझे नहीं होगा
Roshesh:कभी श्रद्धांजलि की 1 अच्छी सी कविता से की चीख से बढ़कर लोगों को मैंने वो कविता लिखी कविता फिर 1 अच्छी सी लम्बी मनुष्य
Monisha:तुम गले में फांसी लगाकर जान देने और खुदकुशी असफल रही तो जेल हो सकती है पन्द्रह बीस एक हजार रुपया की जमानत देकर छू सकी हो लेकिन खर्च
Roshesh:आना डोंट वरी मोनीषा मैंने तुम्हारे लिए सुसाइड के कुछ नए तरीके ढूंढ निकाला है तो शायद
Monisha:हमें मोनीषा भाभी को मरने से भोंकना हम सब समझा
Dushyant:तरीका नम्बर 1 अफ्रीकन जड़ी बूटी मोमो लीना चबा चबाकर खाने से हस्ते हस्ते मौत कितने थर्टी नाइन एक करोड़ नाइंटी नाइन लैक्स फिफ्टी वन में कैलिफोर्निया के स्पेंसर टावर के एक 135 वें फ्लोर पर जाकर जब मार सकते
Dushyant:एक 135 तकलीफ नहीं होगी यह लिफ्ट से ऊपर चलने की नई ऊपर से जब मारने के बाद के तकलीफ की बात कर रही है
Roshesh:अब सुसाइड नहीं कर्मियों के रिवेरा मॉल में सलवार कमीज की बहुत बड़ी से लगे पता को असेंबली पर्सेंट ऑफ स्टॉक क्लीयरेंस सेल है शुरू
Dushyant:लेकिन वह के स्टोर मैनेजर की वाइफ कांच के कॉन्ट्रैक्ट बेसिस
Roshesh:पर मुझे प्रिय मॉल में छोड़ दीजिए मैं थोड़ी देर बाद मुझे आकर रोसेशवर लिखे हुए श्रद्धांजलि वित्तीय दृष्टि में मॉल में जाकर श्रद्धांजलि सेम के दिलों में नहीं लिखूंगा
Roshesh:फ्लेक्सी श्रद्धांजलि कविता  मेरे पति बने इस नादान नदी का साहिल इन साहिल में सदा रहती 1 कहानी मुझे याद करना कभी कभी साहिल में इतनी भी नहीं बुरी
Dushyant:डार्लिंग का मौन कुछ नहीं होगा उसका फोन भी आ गया अफ़सोस है अब तुम क्या बैठकर के पूरा लेकर पड़ोगे
Monisha:मोनीषा की पर्सनैलिटी में पूरी कविता लिखी है मलेशिया की पर्सनालिटी इतनी लम्बी कविता ई रूबी किसने लिखी बताएं प्रोसेस रोसेस
Indu:3 घण्टे के अन्दर आया भिन्न
Maya:मैं तो पहले से ही कहता थाना के रोसेस नालायक लटकाए अभी कुछ नहीं बिगड़ा हमें काम करते रोसेसु किसी भी खो गया तो अगले महीने चाइना में बहुत बड़ा इलेक्ट्रानिक्स विशेष को वहां को क्या उसका पासपोर्ट ठाड़ देंगे
Indu:उसके ₹ छीन लेंगे फिर देखते हैं वो चाइनीज हिन्दी में कविता कैसे करता है तुम्हें सेना के 3 टिकट बुक 2 रिटर्न
Maya:हाय मामा हरे तुमने प्लान चेंज कर दिया अब यह बात कह मामा तुम अच्छी बात क्या है
Indu:मामला आपका आर्टिकल भी आधे घंटे के अंदर में डेडलाइन खत्म हो जाने वाली है
Indu:वह चित्र हाथ जोड़कर माया ने उन्हें मनाया था कि प्लीज डिस्टैंस पर कविता लिखने के लिए तुम्हारे का स्टाइल और इनक्लिनेशन भी समझ सकती हूं
Roshesh:मैं तुम्हारी इकलौती भाव  की 12 मायावती
Maya:है मेरा मतलब है कि मेरे मामा शकुनी मामा स्पेशल है
Indu:साबित करके अगले 3 घंटे के अंदर में मेरी तारीफ करते हुए श्रद्धांजलि 3 घंटे में भी जीते जी अपनी श्रद्धांजलि पड़ना मनीषा से बैठे होनी चाहिए सारी ज़िन्दगी तुमसे बात नहीं दूंगा
Maya:स्टार्ट न प्रोसेस कुशल में 3 घंटे बाद भी खुशी हुई बातें करेंगे कुछ अच्छा सा मनीषा वादे के श्रद्धांजलि तो मैंने 22 घंटे में लिखे थे
Roshesh:नहीं ढाई घंटे में उसे श्रद्धांजलि देने को कुछ नहीं सूझा तो सीधे कांग्रेस ने जब उनके पास इतना सॉरी मामा कागज़ कोरा रहेगा कुछ भी होगा सगे मामा श्रद्धांजलि लिखित में
Maya:लकड़ा है ये नहीं चलेगी तो क्या हुआ मैं सिर्फ स्टील और लोहा लेती है
Roshesh:हैलो मां निशा अपनी सहेली के साथ बिजी हो तुम
Sahil:कुछ नहीं ममीजी मिसाइल और मेरी पुरानी ट्रॉफी स्नैचरिंग काम की नहीं है और ये ये बड़ी वाली तो लीक होती है
Dushyant:इसमें पानी भरा था
Maya:चाय उज्जैन व अलमस्त उड़िया था तो मैंने सोचा कि इसमें चाय डाल की ट्राई के लेती हूं
Monisha:क्यों निकालने या काफिले ट्रोफीस की जगह टिफिन सजेगा घर में 23 ट्रॉफी और दें तो सजेगा चला
Maya:अदिति आनन्द मेरा पेन बम कहां है
Monisha:पालन करें बेबी यह सर्टिफिकेट ऑफ अचीव ये सर्टिफिकेट किस बात का है मेरी हैलो हाय प्रोसेस में ला रही हूं अभी पेन मामले के आरोपियों
Maya:बेबीज 2 मिनट तुम मेरे घर में चलो ना महाभारत की बातें करेंगे
Maya:अनमोल ने शव पेन बाम को बांटे टूट गई में मची छूट गई
Sahil:मज़बूत शीशी कैसे गिराया
Maya:ममीजी बूटेबल भी ऐसे पटकी छोटा क्रिस्टल उसे मारने के लिए सॉरी
Monisha:सॉरी तो मुझे कहना चाहिए अब तुमसे गरीब वह रिसॉर्ट एफआईयू साहिल
Maya:मोम ये राजगोपाल  लेकिन हुई तुम लोन अपनी कैबिनेट नदार ने जा सकता भाई एन ओ डायर राधा
Monisha:इसीलिए मैंने खाना घर पे ऑर्डर किया
Maya:बस टेंशन की वजह से इसने अपनी फौज ग्रास डिरेक्टर राजगोपाल शर्मा के आफ़िस में दी है उसकी आने वाली फिल्म नया डॉन के लिए
Roshesh:तो फिर इसके फोटोग्राफ देकर टेंशन उन्हें होना चाहिए इसे क्यों
Sahil:टैक के रिप्लेसमेंट चल रहा था याद आए जल तो तब होगा जब उनके ऑफिस से फोन आएगा 100 से ज्यादा लड़के थे और मेरी फोटो फाइनल ट्रेनें चलाई पता
Maya:क्यों यह शो कीपिंग स्टाफ इसकी खबर अमेरिका में शैंपेन खुली जलजीरा से काम चलेगा
Sahil:जी अपनी दरअसल दरअसल मम्मी जी ने मुझसे कहा था कि लॉटरी के काउंटर के खाना मंगवा लो लेकिन वहां पर सर्विस 4्ज के तीन एक सौ रुपया लेते हैं इसीलिए मैंने धोबीतला भाभा सेंटर से फोन करके काली दाल और बिरयानी मंगवा ली है वहां पर होम डिलीवरी प्रिय फोटोफ्रेम
Roshesh:खाने का फोटोफ्रेम के साथ ज्यादा लोग ले
Maya:यू धोबी तलाई ढाबे का खाना खा कि अगर मैं मस्जिद में रखो जो प्रेम मत लगाना पड़ेगा इन फैक्ट मोनिशा झगड़ा करके और फ्रेंड्स लेनी चाहिए थी हम चार लोग है न तो
Monisha:प्लीज मोनिशा तुम जाओ आप प्लीज मेरी गुड न्यूज
Roshesh:अब अपनी सेक्सिस्ट शरीर किसी 1 तो हार्डवेयर और उसके मामा यही कहेगा ये धुन बिलीव मैंने कुछ नहीं किया कि बेकार में मुझे क्रेडिट देता है
Maya:आपकी फिल्म नया डॉन ने स्केच में
Sahil:बार मामा सुप्रभात मैगजीन से फोन आया सुबह दिया है का इंटरव्यू के लिए क्या कहूँ
Maya:मनाकर तो तुम्हारे करियर के इस स्टेज में रीजनल बना कि लव रेस में इंटरव्यू देना जस्टिस डाउन अलावा बदल के भरना पहचान जाएंगे
Dushyant:क्लब प्रोसेसिंग कल्पित पक्ष मिलेंगे सुगंध रिज्यूम एक्सपर्ट की बात की पार्टी में कोई परिवर्तन हुआ निशाः सबकी नज़रें तो स्टार रोसेस साराभाई पर होने वाली
Roshesh:तो क्या हुआ मैं धक्का मुक्की करके 5 जांगला के करीब साराभाई
Maya:मनीषा उन्होंने किसी फ़िल्म नहीं ज्वाइन कर रहा है अच्छी बात नहीं है इस लाइन में ड्रिंक्स ड्रग्स मिडनाइट ब्रॉयल्स इन सिक्युरिटीज डिप्रेशन से फिल्म
Maya:लेकिन मम्मी चित्रहरीतिकी फिनलैंड
Monisha:मेरे मेडिकल प्रोफेशन जितने रेस्पेक्टेबल प्rosheshेस भटक गया तो मनीषा जब ये लाइन लॉसेस के लिए ठीक नहीं तो तुम्हारे लिए मुझे  चलेगा
Sahil:मोनीषा पहले अपने घर का कैलेंडर तो संभालो जमीन पर पड़ा हुआ है और तुम रोसेश के साथ कहीं नहीं जाओगी
Monisha:फ्रांसिस वह कितने सारे संसार से मिलेंगे और मुझे उनके ऑटोग्राफ लेने का मौका मिलेगा
Sahil:ओडिशा और इब्राहिम लेना इस प्रिसक्राइब्ड मिडिल क्लास समझाओ इसे के नीरव पर राजबिहारी लिंक बलदेव ने उसे ₹ देकर भिजवाया है
Maya:खिंचीसी ₹ देकर इंटरव्यू आवेदकों की ये सब मेरे पास कोई अच्छा ब्लैक बेल्ट में पहनने के लिए आई नो
Monisha:साहिल की ले लो न
Maya:साईबाई की बेल बौद्ध तय की है मामा
Roshesh:या फैशन स्ट्रीट से खरीदी हुई तुम लेदर एंपोरियम में जाकर की कच्ची ब्लैकबेल्ट लाधुराम शेष के लिए प्रोसेस को
Maya:क्यों मि साइल भाई ने लॉकर घर पहुंचने वाली है और मुझे स्टाफ की तरह बिहेव करना सीखना चाहिये
Roshesh:न अब सास पब्लिक प्लेसेज में खुद शॉपिंग करने थोड़ी न जाने कितने पहचान बुरा लगेगा तुम चले जाना कोई नहीं पहचानता
Maya:अगर मुझे कोई मेडिकल इंस्टीट्यूट के रेफरेंस आ जाए और भूल गए ऐक्ट्रेस के नाम याद है बताइए
Roshesh:सैफ अली खान अजय देवगन नैतिकता से जाने के नाम से 1 का नाम वैसे डाक्टरनी
Maya:इमोनशन ब्वॉयज पोस्टपोन बॉलिवुड ऐक्ट्रेस जाते से ज्यादा फेमस होते हैं
Sahil:तो यू शायद तुम जाकर के फैसले अवनीश लिए मोनेस्ट्री पर चलेगी तेवर के चमचे
Maya:मंशा वहां पार्किंग करते मत बैठना ठीक है लेकिन सिटी के मंदिर का प्रसाद चढ़ा कि सिर्फ बुद्धि सवा ₹ में कितनी सद्बुद्धि देंगे शिव जी
Roshesh:और मुझे किसलिए सद्बुद्धि ताकि तुम  शायद तुम जाकर के वो पहले लें अब लीजिए तेवर के चमचे
Sahil:रंग कॉन्ग्रेस मनीषा बाघिन करते मत बैठना ठीक है सिटी के मंदिर में शिव जी बुद्धि सवा ₹ में कितनी सद्बुद्धि देंगे शिव जी
Maya:और मुझे किसलिए सद्बुद्धि
Sahil:ताकि तुम अपने भाई से चलना बंद कर सको
Maya:प्रोसेस से जलता हूँ हमेशा के बाद के साथ अगली करते
Sahil:हुए बड़ी तकलीफ हो रही है इमैजिन वी श्रृंखला 125 राय प्रोसेस की कामयाबी से तुम्हें तकलीफ हो रही है
Monisha:अश्विन व्यवसाय जलूंगा अपने छोटे भाई  सुबह 10 बजे ऑटो का भी है जो शेष की फिल्म नया डॉन से शेष स्टार भी उसके चर्चे होंगे वोटों का फाइन करेगा और वह दवाइयों के प्रोडक्ट्स
Sahil:उसकी हस्ती बनती हो सके और मुझसे बर्दाश्त नहीं होगा इसीलिए आज मेयर हशीश के मुहूर्त पर मैं उससे उपजी निराशा ये चुप्पी है
Roshesh:तुम्हें अभी भी क्या कहा वो मुझे सुनाई दे दिया बहुत धीरे धीरे बोलते लेकिन 1 बात मैं कहना चाहता हूँ तुम सुन तुम्हारी जगह अगर दूसरा कोई होता तो अपने छोटे भाई को मिलने वाले शोहरत से जरूर चल गया होता है
Sahil:तो अब रियल एस् डोमेस्टिक चलिए मुहूर्त से पहले हमें कौशल बदला था और अब भरोसे से देश चलता
Sahil:ओल्ड भैंस को जाधव शर्मा की फैमिली ड्रामा खत्म हो गया उसे काम शुरु करें इस रोल  नॉर्मली तथा ओ  अटल
Dushyant:20  आशा कहलाएगा कार्ड  ये लड़का नहीं बन सकता
Sahil:वो भी अब देरी फैटी डाइट में से 1 भी स्टाइलिश पेय पदार्थ दिया है सुशिष्या भिरौनी बनेंगे घर में जो सरप्राइज पार्टी रखी
Maya:क्यों साहिल को भी तो अवॉर्ड मिलने वाला है अमित हावर्ड मेडिकल जाने में इसका हिस्सा छपनेवाला प्रूफ मांगा है यूजर्स  अमेरिका और नॉर्थ अमेरिकन चेन्नई से इस बीच इंस्ट्रक्शन सिबलिंग्स और ब्लाग प्रदेश के भाई एसेट क्लास मानुषा
Dushyant:अरे, माया, क्या बना रही हो खाने में?
Roshesh:मूंग की दाल और राइस
Maya:हाय, मनीषा! का
Indu:ही!
Maya:क्या बना रही हो?
Indu:मूंग और चावल.
Monisha:माया, मैं घर पे खाना खाऊंगा.
Indu:(फोन पर गुजराती बोलते हैं)
Monisha:पर यह मूंग की दाल और चावल क्यों बनाये?
Indu:वीरें इनके फ़ोन आया था, लॉस एंजेलेस से. मेरे पोपट काका.
Maya:गए? देर
Indu:नहीं. तैयारी में हैं
Maya:के ों के ों, माया. डॉन’टी क्राई. तुम जानती हो तुम रोती हो और भी अच्छी नहीं लगती.
Indu:इंद्रवदन! प्लीज! यु क्नोव, वीरें कह रहा था की उन्होंने बिलकुल बिस्तर पकड़ लिया है. चल फिर भी नहीं सकते बेचारे. चला
Maya:होने के ों माया वो नव्वे साल के हैं. इस उम्र में कोई भी इंसान वेजिटेबल जैसा हो जाता है.
Indu:पोपट काका। माया, हम पोपट काका की बात कर रहे, ना।
Maya:हाँ, वीरें कह रहा था कि दिन भर मुझे याद करते रहते हैं. माया, माया, माया को बुलाओ.
Indu:अच्छा तो कब जाना हो रहा है लॉस एंजेल्स तुम्हारा?
Indu:हमारा. हम सब का.
Maya:मैं नहीं जा सकता मोनू. के
Indu:क्यों? तोड़
Maya:मेरे एक पेशेंट ने मुझ पर केस कर दिया. यह देखो ांतिकिपातेड़ बैल लेकर आ रहा हूँ मैं. यह देखो. पढ़ो.
Sahil:ांतिकिपेटेड बैल… पांच हज़ार रुपये!
Monisha:उसने मुझ पर केस क्यों किया यह बताऊँ या वो ठीक है? जारी रखने
Sahil:हाँ, हाँ। बताओ।
Monisha:uske baal jhad rahe the. to maine apna hair follicle ka treatment course karwaya uske sir par acchi khasi fasal ho gayi hai lekin saath saath kaanon par baalon ka khet nikalaya
Sahil:कानों पर? यह!
Monisha:एक्साक्ट्ली ऐसी रिएक्शन दी उसकी बीवी ने.
Sahil:लेकिन कभी कभी साइड इफेक्ट्स हो जाते हैं न साहिल?
Monisha:maine use samjhaya, sweetheart, matlab example bhi diya ki humari sumitra aunty thi jin ki munchhe nikalayi thi matlab building ke bacche ne unhein “hello, anil kapur aunty” kahke bula dete hain. phir bhi unhone mujhpar case nahin kiya.
Sahil:लेकिन तुमने उन्हें ट्रीटमेंट करने से पहले वार्निंग दी थी न?
Monisha:of course! clinic patient ki sign le leta hai. isiliye there is nothing to worry about it.I mean, vo case to haar hi jayega. lekin jab tak case khatm nahin ho jata to I can’t leave the country. अब
Sahil:नहीं नहीं, साहिल. मुझे लॉस एंजेलेस जाना है. बेचारे पोपट काका.
Monisha:तुमने पोपट काका को देखा भी नहीं है.
Sahil:हाँ, लेकिन वो आखिरी सांसें ले रहा है, साहिल.बच्चों का फ़र्ज़ बनता है न, बड़ों का सेवा करना.
Monisha:एचएम?
Sahil:लॉस एंजेलेस के मॉल्स में 60% की सेल लगी है. मुझे जाना है, साहिल.प्लीज, डार्लिंग, मुझे जाना है, साहिल.
Monisha:माँ!
Sahil:रोसेश, हौसला रखो, स्वीटी
Monisha:कैसे रखूं हौसला, मां?
Roshesh:गेलन अपने आप को नियंत्रित करते हैं, स्वीटी।
Maya:kaise करुण नियंत्रण, माँ?
Roshesh:बीटा, समझने की कोशिश करो.
Maya:कैसे समझने की कोशिश करूँ, मां?
Roshesh:तीन में से एक भी चीज़ करनी नहीं आती है तुझे?हमेशा पूछता रहता है “कैसे करूँ मां?”. माया, इसकी शादी हो गयी तो क्या होगा?
Maya:िन्दु, प्लीज! जस्ट शट अप! एक तो बेचारे का वीसा रिजेक्ट हो गया है
Roshesh:wo to hona hi tha, maine isse keha tha ki visa office karke samne burqa pehenke jaana,phir bhi usne apna chehera dikhaya, phir bhi upar se munh bhi khola, “hi, I want to visit my parrot uncle in the U.S.”
Indu:बकवास बंद करो िन्दु और कुछ काम करो. जाओ. पानी ले आओ.
Maya:मैं मर्द हूँ.
Indu:पता है, लेकिन अब इसका कुछ नहीं हो सकता है. तुम्हें इसको एक्सेप्ट करनी ही होगी.
Maya:अब कितने दिन के लिए जा रही हैं?
Indu:एक महीना तो लगेगा न
Maya:ek Mahina! अधा मार्च जाऊँगा, माँ के लिए मुख्य।
Roshesh:माया, इन तहत केस, तुम दो महीने के लिए क्यों नहीं निकली जाती?
Maya:है Indravadan, कृपया! फोन का जवाब दो।
Roshesh:मैं मर्द हूँ. कौन? वीरेन?
Indu:वीरेन! क्या हुआ?
Maya:पोपट काका गुज़र गए, साहिल.
Indu:यह, ी क्नोव ठाट. चलो, अपने ापक को संभालो. स्थिति
Maya:हम लोग लॉस एंजेलेस नहीं जा रहे हैं.
Monisha:हम शोक यहीं मनाएंगे.
Sahil:सेवा? के
Monisha:तो क्या? लॉस एंजेलेस में मैं मैं? साबुन सिर्फ दो डॉलर डोज़ेन हैं. चांस गया न. कम से
Monisha:शांत बातें, माँ।
Sahil:करना होनी को कौन ताल सकता है, मां.
Monisha:हाँ, रोसेश को देखो न.
Sahil:मुझे अपने कण्डे पर बिठाकर आइस क्रीम खिलाने ले जाते थे पोपट काका.
Roshesh:माँ जब छोटी थी न, तब. माता
Indu:अच्छा, तब.
Maya:यु क्नोव, मेरा कन्यादान भी, उन्होंने किया था, और वो डायमंड का सेट है न,जो मैंने तुम्हें दिया मोनिषा
Sahil:कौन?
Monisha:वहीं, जो तुम आर्टिफीसियल सिल्क की सलवार कमीज़ पर पहनती हो.वो भी मुझे पोपट काका ने दिया था. मैं उनकी लाडली थी.
Maya:होंगी. तभी तो उन्होंने ऐसी शरारती पेट नेम्स से बोलने की हिम्मत कर सकती हैं आप –पोपट काका. खड़ा
Monisha:मोनिशा, यही उनकी असली नाम था
Maya:पोपट?
Monisha:गुजरातियों में बुज़र्गों के ऐसे ही नाम होते हैं हाथी भाई, गुजरा लाल
Sahil:हाँ, हमारी एक ममी का नाम तो मिर्ची ममी था. बहुत डरती थी वो पोपट काका से.यु क्नोव, मिर्ची, पोपट.
Monisha:घर में देहांत हुआ है
Maya:हाँ, माया. मैं तो माहौल रिलैक्स करने की कोशिश कर रहा हूँ.
Indu:kaise hoga relax? momma ke to jaise daddy hi guzar gaye.momma, obituary deni to padegi na newspaper mein. maine likhi hai padhke sunata hoon.popat kaka ki atma ka popat ud gaya ud gaya ud gaya re shrishti ke srajan haath se popat jud gaya jud gaya jud gaya re.how is it?
Maya:रोसेश, यह पढ़कर पता चलेगा कि पोपट काका गुज़र गया है?
Indu:ऑफ़ कोर्स पता चलेगा. आत्मा का पोपट उड़ गया मतलब व्हाट? इस
Roshesh:थोड़ा कॉम्प्लीकेटेड है. थोड़ा.तुम यह मुझे दे दो मैं ऐसे रेवरिटे करके छापा दूंगा.माँ, कब रखनी है प्रार्थना सभा?
Indu:गया सुकेतु भाई, पोपट काका की शोक सभा में कोई कसर नहीं छोड़ना चाहती.
Roshesh:आप बिलकुल चिंता मत कीजिये. मैं और उर्मिला ऐसे गाने गाएंगे की खतरनाक खुंखार टेररिस्ट होगा न वो भी रो पड़ेगा.
Sahil:शोक सभा में किसी खतरनाक खुंखार टेररिस्ट को बुलाने वाले नहीं हैं, है न माया.
Maya:नहीं नहीं, यह तो एक बात कही. मेरी उर्मिला तो पैदाइशी रुदाली है.गाना छोडो, वो बात करके लोग सुनके भी रो पड़ते हैं.
Dushyant:फिर तो बड़ी मुश्किल होती होगी.
Indu:क्यों?
Dushyant:ज़रा सोचिये की वो शॉपिंग पे जाती होंगी, पूछती होगी की वो साड़ी कितनी की है,वो सेल्स गर्ल बिलकुल रोके जवाब देती होगी न, की बारह सौ की है, मैडम
Indu:बाद से तो नहीं तो नहीं तो नहीं तो नहीं, ek बात कही थी करने के लिए हाँ।
Dushyant:किसी की आवाज़ में ऐसा दर्द होता है, किसी की खाने में. सब्जी में बहुत मिरची है बीटा.
Indu:अच्छा? लेकिन परसों रात को यह ठीक थी.
Dushyant:परसों रात की सब्जी है यह?
Maya:हाँ
Monisha:नहीं नहीं अछि है, काफी अच्छी है. चटपटी सी, मसाला ग्रहण कर गयी है!
Maya:तो और लीजिए न. लीजिये लीजिये. खाइये. यह भी तो तरय कीजिये. यह मेरी स्पेशल रेसिपी है.देखिये तुम
Monisha:मोनिशा घर में दावत नहीं हो रही है बीटा. डेथ हुई है.
Dushyant:आप wapas क्या।
Monisha:ओह गॉड हेल्प में, मोनिशा, रहने दो. सुकेतु भाई, आप जितना खा सके उतना खाईये प्लीज.
Maya:क्या हुआ मूमि जी?
Indu:मां, क्या हो गया आपको? अब ऐसे ख़ास क्यों रहे हो?
Maya:इनके गले में कुछ अटक हो गया है.
Monisha:मां,लुक अट में. अब अपना नाक बंद करके मुंह से सांस लीजिए, ऐसे.
Roshesh:रोसेश. तू नाक खोल और मुंह बंद कर. तू जो बता रहा है न, वो हिचकी मिटने का इजाज है,समझा?
Monisha:पानी!
Roshesh:डैडी जी, आपका वड़ा पाव. और मूमि जी, आपकी दवाइयाँ
Indu:समाप्ति की तारीख की जांच .... नहीं?
Maya:हाँ.
Monisha:कहीं यह दवाइयाँ तुम्हारे खाने की तरह पुराणी न हों
Maya:तुम भी खामखा इसके पीछे पड़ी रहती हो.
Monisha:डैडी जी, आपकी आवाज़ को क्या हुआ?
Maya:कुछ नहीं, बीटा. वो तो माया को कंपनी दे रहा हूँ.
Indu:कवर ूप क्यों कर रहे हो? साफ़ साफ़ बताओ कि क्यों नहीं देते की मोनिषा के खाने का कमाल है यह.. लॉग इन
Monisha:नहीं माया. हो सकता है कि हवा में कोई वायरस चल रहा हो.अगर इसके खाने से यह हाल होना था तो मोनिषा की आवाज़ भी बैठ जाती न
Indu:मां, भाबी की आवाज़ कैसी बैठती, भाभी ने तो खाना खाया ही नहीं.
Maya:मेरा सोमवार है न
Indu:अच्छा अच्छा. तुम खुद खाना खाने वाली नहीं थी इसलिए तुमने सोचा की फ्रेश खानबनने की ज़रूरत ही क्या है, है न, बीटा.
Roshesh:नहीं, मूमि जी. मैं, मैं ऐसा सोचूँगी क्या? साहिल!
Monisha:होगा अरे, मोनिशा, मोनिशा. मोनिशा. अरे मोनिषा सुनो. अरे वह, मेरी आवाज़ तो खुल गयी.
Maya:तरह से रोना तो मुझे आ रहा है
Monisha:क्या हुआ?
Indu:पोपट काका चाहते थे कि मैं उनकी शोक सभा में उनको श्रद्धांजलि देने के लिए मैं गण गौण, और यह मेरी आवाज़.आल बिकॉज़ ऑफ़ मोनिषा.
Maya:कम से कम यह तो पूछ सकते थे, की मैं क्यों जा रही हूँ.
Indu:है ना?
Maya:नहीं! आपको पूछने की ज़रूरत नहीं मैं कैसे जा रही हूँ तो पूछे सकते थे न साहिल,लेकिन वो भी मत पुछना तुम.
Monisha:बाद कब जा रही हो?
Sahil:haan haan! main kab jaungi, isi baat ka to intezaar hai, tumhein aur tumhari mumi ko.lekin ek baat kaan kholke suno sahil. yah mera ghar hai, aur main yah ghar chodke janewali nahin hoon.keh do apni mami se.
Monisha:लेकिन माँ ने तुम्हें कब कहा की तुम घर छोड़के चली जाओ.
Sahil:डायरेक्टली वो कुछ नहीं कहती. उस दिन मैं बाहर जा रही थी, तो मुझसे पूछने लगी,“मोनिशा बीटा, तुम वापस आओगी”.
Monisha:शायद माँ को लगा की तुम हमेशा घर छोड़के जा रही हो. के बारे
Sahil:मैं टमाटर खरीदने जा रही थी, साहिल.
Monisha:तो माँ को ऐसा लगा होगा की तुम टमाटर खरीदने के बाद तुम घर छोड़के जा रही हो.
Sahil:जब कोई घर छोड़के जा रहा हो, तो क्या वो टमाटर खरीदने बैठेगा?
Monisha:अगर चार रुपये किलो मिल रहे हो तो?
Sahil:हम्म. तो बैठेगा. लेकिन साहिल…
Monisha:करो lekin, lekin is vakt vo pareshan hai. I mean, popat kaka ki prathana sabha mein vo gana chahti hai,unka gala, apne aap kharab ho gaya. bolo. to thodi upset ho gayi hai, baby.to unhein sambhalega kaun aise vakt mein? hum!
Sahil:मगर साहिल प्रार्थना सभा का क्या होगा? स्थिति
Monisha:सकते हैं डैड, ये गाने ठीक रहेंगे?
Sahil:अरे, हिट रहेंगे, हिट! अगर शोक सभा में सबको साथ गवाना है, तो ये गाने चलेंगे क्युकी लोगों के मुंह पे भी छाडे हुएहैं न. त्रिपाठी जी. ऐसा
Monisha:सूरज प्रभु आप आप पर हरि सूरज
Sahil:पूप फेंक है कि वह हरि पोपट!
Indu:ek मिनट, ek मिनट
Indu:क्या हुआ? हंस क्यों रहा है?
Indu:क्या कर रहे हैं आप, डैड? तो बे वैरी फ्रैंक, थिस इस सॉउन्डिंग वैरी रिडिक्युलॉस.अब कुछ सोबर वाला गाना हो तो, डैड.
Sahil:वह की स्थापना की। सुपर नहीं
Indu:हाँ, यह क्या है, डैड
Sahil:अच्छा सोबर वाला भी देखना है. त्रिपाठी जी, सोबर सुर.
Indu:guzar gaye popat kaka, nabe saal ji liya yahan shauk se kijiye bhi, unki shok sabhaguzar gaye popat kaka mein rehte the vo sabke chahte the vo hichki lagi maut ki fat se nikal gaye vo guzar gaye…
Sahil:टायर टायर टायर टायर
Indu:अरे, माया, शोक सभा में मैंने गाने का फैसला किया
Indu:इंद्रवधान, मैं चाहती हूँ की लोग पोपट काका को याद करके आँसू बहाए, लेकिन हँसते हँसते उनके आँखों में से आंसू निकले, ऐसा मैं बिलकुल नहीं चाहती
Sahil:मैं गा लुंगी किसी तरह
Indu:आप गायेंगी, मामी जी. और झमके जाएंगी. यह लीजिये, झालंदर बाबा के कुँए का पानी, पि लीजिये.इसे पाइक आपकी गले की खराश बिलकुल चली जाएगी.
Maya:नहीं, मैं ऐसी चीज़ों में विश्वास नहीं करती.
Maya:लेकिन मैं बाबा के आश्रम में पूरे एक सौ एक रुपये चढा के आयी हूँ, यह देखिये गारंटी रिसीप्ट.
Monisha:गारंटी रसीद?
Maya:है माया मैं तो कहता हूँ पी लो ज़रा झालंदर बाबा की जय बोलके
Monisha:हाँ, माँ, एपी lijiye नहीं है
Maya:प्लीज, मूमि जी, पि लीजिये
Indu:पि लीजिये, पि लीजिये
Sahil:हाँ, िलबेन, वो झालंदर बाबा का कमाल देख लिया. हाँ माया का गाला एक दम साफ़ हो गया.आवाज़ भी चली गयी खराश के साथ साथ. हाँ, हेलो?
Monisha:ज़रूर इस पानी में किसी ने मिलावट की होगी, वरना वो कुआँ तो एक सौ सात साल से मशहूर है.
Sahil:क्या? मोनिशा, तुमने माया को एक सौ साठ साल पुराना पानी पिलाया?
Indu:us kue mein har saal fresh paani bhi girta hai, dad. bharish hoti hai na? narad muni um, mom, ye sare problem monisha ki ek choti si galati ki wajah… thodi badi galati ki wajah…alright, badi si galati ki wajah se hui hai, aur iski penalty monisha ko ki chukani padegi
Monisha:साराभाई परिवार की ओर से आप सब को जय श्री कृष्णा. स्वर्गीय लाल पोपट
Indu:पोपट लाल
Sahil:popat lal girdhari lal mofat lal ki atma ko shathanjali arpit karte hue Sarabhai parivar ki or se main ek bhakti ki pesh karne ja rahi hoon. meri saasu ma, shrimati maya sarabhai inse yah adhikar main sirf isliye liya hai, kyunki inhein popat kaka ke dehant ka bahut sadma pahuncha hai, vo apni awaz kho baithi, yah meri sansu ma ki mahanata hai,ki unhone yah pawan zimmedari mujhpar saumpi hai, waise to meri sansu ma ka hriday humesha se bahut vishaal raha hai
Monisha:कोस्ट?
Sahil:एचएम?
Monisha:इसे कह दे की माया अभी तक ज़िंदा है, श्रातंजई पोपट काका को दे रहे हैं
Indu:पोपट काका
Sahil:तो मैं अपनी संसू माँ की ओर से, यह भक्ति की पेश करती हूँ.
Indu:अरे वह, माया, क्या बना रही हो
Sahil:साल्सा, enchiladas, बरिटोस, और अदरक का हलवा के साथ nachos
Monisha:लेकिन माया, पोपट काका को गुज़ारे हुए तो
Indu:ek mahina ho gaya, indravadhan. ab shok khatm hai. in fact, kal maine popat kaka ke liye apne ghar pe ek choti si smaran sabha ki hai, with cocktails, jis mein, main gana gaungi, finally.
Maya:चलो. थैंक गॉड तुम्हारी आवाज़ तो…
Indu:एक घंटी के रूप में ध्वनि, वह एक हंसमुख अच्छा साथी था के लिए, वह एक हंसमुख अच्छा साथी था, वह एक हंसमुख अच्छा साथी था, और इसलिए हम सभी का कहना है।
Maya:वह वह वह, इंग्लिश भजन गाओगी?
Indu:मामी जी, मुख्य सब्जी Layi। कुछ ग़लत है?
Maya:नहीं ... अभी तक नहीं, बीटा। अभी नहीं!
Indu:aur is duniya mein koee nahin ho sakata maneesha kaise pahunche kuchh pepar pade the tebal par milee nahin hogee gobee bilkul paagal kar dega mujhe kavita suna raha tha kavita sunaie romaantik old gopee ko mohabbat ka tadaka prosaisd gobhee par kavita likhie haan too to aa gaya
Monisha:5 मिनट बाद आप क्यों करते हैं की बातें सुनकर मेरा भी जी करता है कि पानी का गिलास दाल उसके सर पर
Maya:aur vah bhee itanee door se sikke lekin kya yah karana sahee hoga aapane jo bhee kiya vah galat kiya khaana bana kachcha proses kee kavitaen thodee see thodee see anayoojual
Maya:अपने दिल क्या तुमने कभी कहाँ चोट लगी थी मुझे पागल पीछे ड्राइव करने के लिए जा रहा है
Indu:मेरी कविताएं सुनाकर के भी लड़कियां मेरे पीछे पागल होती है मीठी मेरे पीछे तुम्हारी कविताएं सुनाकर की हमेशा मुस्कुराती है
Maya:4 महीने पर रहने आई है गूंगी बहरी अब समझा मैं मुस्कुराते क्यों है साल के आख़िरी क्लब
Sahil:अनुमति केवल कवि सम्मलेन में रोजेज की पोयम का अवार्ड मिलेगा देखना तुम स्टडी करके बताना
Indu:हम सब यही रहेंगे और देखेंगे एक बेटा अपने क्रूर और घमंडी बाप को कैसे हराता
Maya:कवि सम्मलेन हमारे यहां जांच करें ऐसी कविता लिखना प्रोसेस बहुत अच्छी कविताएं लिख चुके हैं
Roshesh:बल्लभ DAAS kaaka Kee shraddhaanjali pyaare बल्लभ DAAS kaaka इलाका तो नहीं detee तुमको kisee से phlart karane ka chaans पर देख rahee hongee aap नींद का urvashee kaata veree गहरी
Sahil:मामा कुछ लिखा नहीं है अब तुम्हें किसी न किसी तरह कवि सम्मलेन
Indu:हमारे यहां चर्च कंट्री क्लब का सबसे टैलेंटेड का विरोध मैप उसे किसी न किसी तरह इंश्योरेंस कराना होगा
Roshesh:नो स्टोन अनतरंड इस साल के आख़िरी कवी सम्मलेन वीडियो ने हिस्सा लिया है
Roshesh:उनके नाम है शक़ीला मुरादाबाद आज हमारी फेस्टिवल में जोश है और कच्चा केला मेरी कविताएं समझना बहुत मुश्किल होता है इस
Maya:bilkul sahee kaha indravadan varsha vain piega mainne kaha imphekshan iyar plags rikvest aniruddh ki vah apanee award-winning kavita hamen padhakar sunaen maaya ne kaha hai
Monisha:jo sher aae to bil hai saeed bipaasha thodee see pedestriyan hai bas chalaane ke lie mainne is tarah se likhee hai duniya chaahe meree pooja karen par main likha hoon aaeena koee dooja karen mujhe raaj gaandhee par na baitha nahin raaja kabhee banda mujhe leechee se nahin chaahie
Maya:yah maingo le lo de do gaana mujhe mujhe raajagaddee par na baitha nahin raaja kabhee banda mujhe nahin havaee jahaaj kee god mein baithana nahin 5th bord mein mujhe baithana main hoon gareeb hamesha bina makkhan ka rukha sukha hoon mujhe kam hee chaahie sab kuchh kyon ke mahalon kee hamaare pahale kabhee namaskaar jay
Dushyant:हमारी अगली कवि गोपी ठक्कर
Indu:urph vyatha kavita ka sheershak hai bhains ka rishta ab to sharma ke ghaas khaatee hai ya myaoon myaoon karatee hai ab kya bataoon bhains ko chaahie komal sab saphed jaise poonam ka chaand se gaadee kheenchane vaala braun kalar ka saand auraten hote hain chaand ke saath shaadee karavaane bhains ko le gaya bhaiya ladake marod dee bhains kee komal kalaiya bhaabhee apanee bhains cheekoo ho gaya is baat se bada ke maare ho gaya hai hospital mein akela aphasar chala raha hai vany jeevan 12th jee ab bhaiya metropolitans bhains kee takaleeph par
Roshesh:पहली बार कोई हमारे रघुवीर भारत मुंबई अपनी कहानी कॉलिंग की एक शाखा रोशनी और यहां या तो काम कर रहे हैन लड़कियों में से एक आता है
Maya:हमारी अगली goitahe indravadana साराभाई
Dushyant:meree kavita ka naam hai sinema reema ke parade par aaya soochee karate jaise mana kabootar lagata hai aise jaise bigada ko heeroin sandhya ke kapade jitane takaloo ke sar par bhopaal chhipakalee eksapreshan susheel ke phasal ko milega vot kyonki usake paapa hai judee par samajhe हरे
Dushyant:kyonki vah to hai prodyoosars ke chamache ja kar dekhata hoon kyon phir bhee main ja kar dekhata hoon kyon dekhana chaahie ghar ke living room mein baithakar rimot vaala teevee indraavaadan jindagee jeene ka diya best हरे
Maya:माया मेरी कविता छड़ी छड़ी कैबरे डांसर मुख्य शरीर नरम जेली बीटा सबको में छिपा तरह के शीर्षक यह पसंद करती है, करेन संगीत
Indu:रीता Main Kya Karoon मात्र पास तो नहीं Shabd hai गुलाब मात्र पास tamaatar jelee तेरे sameep komedee komedee हाथ मारे बराबर kabhee phangas na लगे damakach na लगे Hamen hamaaree kharcha banaana chaahie देश का pradhaanamantree
Dushyant:मेरा बेटा मेरा बच्चा सेंसेशनल ड्रेसेस कविता कविता नहीं है इसकी कविता एक आंदोलन है इसका सलूशन सच्चाई है
Roshesh:है mera bada bachcha vartamaan aur bhavishy donon milakar kavita likhen donon ka konbineshan ulta paanee chaaval kee javaanee sajaenge khaalee seene se lagae ke daal kaalee kaalee italee vaala raajoo paradesee pyaare chehare par daag bade aur aankhen sharaabee raashimee karana ho aur raajoo khada hota hai
Dushyant:अँधेरे में नजर आएँगे उसके चार चमक देता कमीशन कच्चे केले की रोजेज और िन्दु बतर के लड्डू
Indu:उसने बदायूँ रंगी का बदन लचीला बदन शर्मीला बदन मेरी अंगडाई में है देवा हूँ हेयर उसे और
Dushyant:क्या क्या तेरी अंगड़ाई में क्या है बेवफाई आज ये शेड भी सिस्टम से शुरू किया दुल्हन
Sahil:डैड नैना की तैयारी रहा उसमें कैबरे डांसर की आत्मा मेरे शरीर में आ जाती है
Roshesh:मात्र ले ले फिर तु bichaare Kee Aatma ko Markel Kee shaanti Bhee milee vairee कहा storee hamase देह का TaiG हुआ ना करने के लिए
Indu:छुआ न मुझे छुआ नायक
Roshesh:वैसे भी, यह बाहरी नव-जे मेरी पाली हिल की एक विस्तृत श्रृंखला के द्वारा अलग रहता है
Indu:मैं नाटक में कैबरे डांसर की आत्मा मेरे शरीर में आ जाती
Roshesh:ब्लू पेन जैसे ग्रांड मैं बजाज ने सेम टू डिस ने उस मुझे और इंडिया क्रिकेट कपल्स क्लब के डिनर का इन्विटेशन मिला है
Indu:अरे वाह इसका मतलब बड़े बड़े बिगडे सभी पत्नियों के सामान तो आपको
Roshesh:yah inviteshan vishaal guha ne mujhe inavait kiya hai . vishaal kul aay ka boleevud mere behad achchhe dost ban gae . gud bahas se vishaal guha ke saath main paartee mein aa jaoonga
Sahil:तो अकेले जाएगा ही एक पता है कब्ज़ा रेहान फीमेल पार्टनर को ले जाए तो शायद
Indu:मेरे नाटक में न कैबरे डांसर के जल्दी
Sahil:शरीर में किसी फीमेल की आत्मा घुस गयी हो ऐसा शरीर नहीं चलेगा शो से ओरिजनल फीमेल शरीर ही चाहिए
Indu:अच्छा तो ये बताइए इस बार तो किसको ने महिला मोनिषा को या माया को हैं . एक फंसा देगा मेल
Roshesh:main main sach bataoon to manamohan ko pakade jaane ke baad . matalab aap ye taata ne chukaane vaale ke maama se mapr raajy rahasmay luk . agar tumane mohan ko kuchh bhee bataaya to tumhaare us kaibare daansar kee aatma ke saath saath tumhaaree aatma ko bhee bhataka lon dene mainne
Sahil:हाय नाइक में से किसी पर
Indu:पिता
Sahil:nahin nahin nahin saahil main haragij nahin bataoonga maaya geet mein invest kiya vishaal ne aage . mainne maaya ko bilakul nahin bataaya ki parason adhik bajat baadee mein uddeshy hai ve mil baantakar
Roshesh:इंदू ब्रेकफास्ट के लिए ाना बाबासाहब ठण्डा राय . उसमें बाद में पडना तुम 30 हजार
Sahil:गुडमॉर्निंग माँ आग उनहोंने
Indu:मीन जहां खाने के लिए एक अच्छा रूपक बनाया है, या तो। Nasahate मुख्य रूपक। । मैं इतना रस नशे में यौवन की परवरिश
Maya:डैड मुझे आपके प्लैटिनम कनेक्शन के आसपास . आप पर्सनली बांटेंगे ली जाएगी तो
Sahil:दिन के बाद कल Parati मेन एक विशेष जीव जानता है
Maya:मेरे पेशे ने मुझे इनवाइट किया है . ास आयल उम्र बढ़ने लगा . अचानक
Sahil:मैंने माया को बिलकुल नहीं बताया कि परसों मुझे एक स्पेशल बॉडी मेडिटेशन है फीमेल पार्टनर के साथ सहज मान माया
Maya:tumhen parason kisee speshal paartee mein jaana hai . shivir kaatane ke saath . ye vo hain . yadi logon ne sachin tendulakar . maikrosopht ne naee va naee maaya ne ye dekho kya likha hai pravan
Sahil:es kriket inaphorm baitsamain vishaal maaya tumane vishaal bhoobhaag ka naam suna hai ko suna hai . indiya ke opaning baitsamain test main aaya hamaare ghar mein kisee ke munh se tumane vishaal guha ka namoona
Indu:विशाल गोवा जम्मू और तुमने मुझे बताया नहीं
Maya:आय वांट टू सप्लाइज से अंसल प्लाजा प्रैस लिए मुझे जाना होगा . पार्टी के लिए हमें अब शाम को सात बजे लेकिन . आपको बुरा लगा तो
Indu:lagega hee nahin . itanee speshal paartee ke lie to maneesha ko nahin le ja rahe . ye baat sunake us bechaaree ke lie bura to lagega lekin promis bhee dait tumhen kab pulis tum maneesha ko usake phevarit restraan mein khaana khaane le jaoge . shree sundar lanch hom mein rava masaala dosa misal paav ganga jamana 24 mee promis mee promis . lekin aar es eks . jo mujhe deharaadoon chaahie
Maya:main kal aanevaale pepar kee hedalain soch raha tha ki ek sage bete ne apane baap kee golee maarakar hatya kar dee . maaya ne kaha main chaahoongee ki main use karungee . haan aage
Sahil:हाय monisa। हवा साफ बढ़ई को हराने
Maya:यदि हाँ, तो महान Parati mujahai पाया आदमी सिर्फ तुम्हारे लिए इतना कर सकते हैं खड़ा
Sahil:lekin kya rakhana . bata den  maneesha mat to har paartee mein nahin le ja sakata hoon . main maan ko le ja raha hoon . aae ho paryatan maanadand . bata den jab karelee jaana tha to mujhe jo dekha main jo kaar mein janche . achchha hua . lekin kya lakhanoo lae to achchhe kamare banava denge . itane ke baad
Sahil:मीन एक नाई ली से एक पोशाक खरीदते हैं। मैन मैं बहुत खुश हूँ
Monisha:mera chehara kaun bachaega mujhe . haay haay kisane ye rakha mujhe naukaree mil gaee hai . kavarej laisens . ek kampanee mein paartee karatee hain ye bachchon kee hai jo sabase chhupaakar gaana yooke ka daans not kisamen mujhe mera raasta mil gaya शुरू
Sahil:मैं क्या करूँ मेरा मन करे आप दोनों को साथ लेकर चलना
Monisha:मैं तो हम सब चलते हैं .
Sahil:मोनिशा सिर्फ दो इन्विटेशन से पार्टी के लिए
Sahil:to kya gaee thee . royal klab kee paartee mein sab kee paartee mein ham sabake lie inviteshan nahin the . us paartee mein to mammee jee se kisee ke lie inviteshan nahin tha . daadee jee ne kaha ki paartee karane kee baat maan kar chalane vaala paartee pada tha . aise mein aise mainne koee daans kiya tha dauraan tej paartee .  mein madadagaar upaay poochha tha to
Monisha:mujhe abhee abhee is pepar mein mujhe kar do .lekin ye to blaink pepar mein hamaaree divors kee kandeeshans mein nikalee . paune saat sau pulis lekh kampyootar point
Maya:mainne do tophee khareedee hain yoonivarsal kampanee kee jisamen se ek tophee mainne mom aapake ghar mein chhupaee hai jis par likha hai vols best madar aur doosaree topee mainne hamesha apane ghar mein chhupaee . jisapar likha vindoj best maay best aaee na to jo bhee vo trophee dhoondhakar sabase pahale mere paas laega vo hee mere saath paartee mein jaega jabaki phijikal
Monisha:saahil ek paartee mein jaane ke lie maisee 40 gems ke eksakyooj mee .main tumhaare lie sab kuchh kar misail gandee agahan mein tumhaare lie sab kuchh karatee hoon .main to ghar aatee hoon tab shirodhaara ye shahanaaj haus ye tumhaare saath baitha traaphik van mein svaip kee sain kareebee hai
Maya:साहिल किसके लिए मेरे लिए रोज बेस्ट रहेगा . मुझे तो बस क्यों बनना निकाली है . इस घर का है वो ऐसा कोना जहां होता है अक्सर रोना धोना
Sahil:मुझे दिन सुना था मैंने ज्योतिष में आत्महत्या की धमकी उसी तर्ज पर अब इसमें बॉक्सर होना लिखा है
Maya:एक परिपत्र मुख्य प्रतिशोध मूल्य हेक्टेयर से एक उपयोगी प्रारंभ बिंदु
Maya:टीम में साथ जहां खड़े रहने पर साँसें बड़ी थीं . जहां चोरी चुपके मोटी सी एक चीज सदा भटकती
Dushyant:कहां tikatee hai aayanon मनीषा ke घर पे aarm शोर usane Trophée vaheen chhupaee। मनीषा ke घर में kachare Kee Badaboo से सांस तो नहीं rukatee। pichhalee baar मुख्य usake घर Gaee तुमको। निशा आज शाम को barthade paartee mein jaana pada था मुख्य .lekin motee देख ek cheej सदा bhatakatee chooha भी
Monisha:पिछले साल मनीषा के घर में एक मोटा सा चूहा अपने पूरे जीवन का था
Roshesh:तो वाह अभी भी राज्य कोस होगा में प्रवाह होगा। अभि किसी
Maya:अब ne unake झूठ choohe को raashan का Bhee banava लिया hoga। eemaanadaaree से मनीषा को kiraaya Bhee dena hoga। Maama प्रहार Maane। मनीषा aur chooha deevaalee बराबर ek doosare ko gipht देते होंगे। achchhe padosee Kee tarah dikha उपयोग karmachaariyon ko का उपयोग करें। aaropee adhikaaree apane घर बराबर paanee kaise
Maya:कुछ समय खरीदने की बजाय एक और Trophée जैसे टोपी बाय बाय मुख्य टोपे मिलने सेक्स किया था। मिल मेन के लिए मांग को पूरा किया
Roshesh:बाद में जूस बाद में मेरे शौहर ढूँढो . मैंने तो
Maya:ढूंढो ढूंढो ढूंढो कमबख्त
Monisha:haalaanki baad mein mujh par iljaam lagaakar pen kho diya . tumhaare . aarya mainejar tum paisa lagaaya tha ke tum apana gogal kleenik mein bhool gae honge vo yaheen milan . haan sukh aur ye haalat hai . vo puraane kharagosh tumane kaun kaha tha ki main tumhaaree philm ke deevaane ko bechatee hongee milee . ye dekho aaj thodee see mein choohon ne monisha
Dushyant:मेरे मामले के बाकी स्क्रैप करने का जब यह कुछ cuhona स्थिति में थे।
Sahil:is kloo ke hisaab se ye us desh kuchh mudraaspheeti bhare kaam mein to nahin gina . maan agar hotee to mujhe to pata chalata hai lekin maama kahaan chhupa yogee saahiba ne rote mainne ek kona chhaan maara . ye dekhie 27 baar namakeen ka paiket aur ye baig bhaage phaalatoo jo boks aur saabun ke dibbe ke andar chokalets haanikaarak ke honge . isamen se bhee tere lagabhag 135 paitees kavitaen daid ne chupake se des vanavaas maee phevaret maama gatar ka medhak raupraavi proseshan shodh is vandaraphul sveet
Monisha:खिलाफ लेकिन अब हम उसे साहिल hamena के सामने पहली बार के लिए देना है वह राख Trophée है
Sahil:तो अब क्या करें मामा मान मनौव्वल
Roshesh:नहीं Cupapi वह साहिल डे हैन कर सकते हैं के किसी भी अन्य Trophée बाजार शहर नहीं मिला है
Maya:यौन मीना जैन साहिब खरीदने जैसे प्रकाश साहित्य मुख्य Trophée चक्की था
Roshesh:haan maama yo shesh ye ek chhotee see inosent see bilkul maasoom see nirdosh cheeting kahee ja sakatee hai lekin achchhe kaam ke lie saahil kee bhalaee ke lie jara socho agar saahil maneesha ko lekar us paartee mein jaega to usakee reputeshan ka kya hoga . iseelie ek chhota sa jhooth bolana itana shauk na ilektraan na na
Maya:कृष्ण भगवान ने भी यही कहा है कि जिसमें दूसरों की भलाई हो ऐसा झूठ बोल सकते हैं तो मामा डुप्लीकेट कॉपी न करें
Roshesh:बाद से नेक काम में देरी क्यों की वो ट्रॉफी खरीद के रखिए . माना
Maya:तरह से rajat jaldee bata toone monisha vaalee roohee ka rakhie varana ye topee neeche phenk doonga . phir phir vadhera jee . aage baat baadh mere saath paartee mein jaane ka hak . phir hua nisha ko hai aay do jaanch aage matabal ka dar neeche kee gaadee khadee hogee . achchha hare raam teree gaadee thode na chhode . ek chhotee hai . arban ples . aap mujhe aur mere beech mein bana rahe hain . mujhe paartee mein nahin jaana hai to mammee ko le ja mile
Roshesh:Temples'm हो रही परेशान
Maya:मैं नहीं बता सकता कि छोटे कांच रखिए क्योंकि अच्छी मैनेजमेंट प्रोफेशनल दुनिया
Indu:yaani donon gharon mein se kaheen bhee trophee nahin hai aur ye sab aapakee  vajah se vah naaraaj ho jaen kyonki mainne mainne kar hai . saada gais maama tel kaale karaane ke lie
Monisha:सभी बेहतरीन जोड़ी Trophée या यहाँ तक कि मात monisa karyona चाचा वह पटाखा की तरह हो जाओ। Langae महेश शर्मा पूरे मुख्य मामले से कोई भी गाया
Sahil:Trophée ही नहीं छिपाना
Indu:kitane Bhee hareeree तु Trophée mahaamaaya maarg मैने क्या Kaha था indr jaroor tumhaara तु टिक pakad lega nikaalo hajaar rupe nikaalo kamaan आ राहा hai VO kapatee kumaaree अब ऐसे चटाई बाटा jaise khud mein bataanee hai
Maya:मंशा तुम्हें जो कुछ भी के अंदर घुसे वे ही मिली हुई . तुम भी मेरे लिए कुछ कर सकते हैं
Monisha:bachapan se mujhe iccha thi ki main vishal ke saath kriket khele to shaayad jeevan se saare maanekasha kee jid thee ki ham log is tarah se karodon mein kriket khele to mainne koee baat nahin .
Indu:हमारे क्रिकेट करियर के शुरुआत भी से चले जाने के लिए पिछली या फिर बिजली से लोग आगे रहना . ऐसा
Maya:सेरेना ने निशक्त लुईस इस शहर के और भी लोग रहते हैं मामी जी हाँ
Monisha:aur ab tak main to in logon ne pulis kamplen bhee kar diya ki hamaare khilaaph kuchh maheene mein hee is jas chauk mein bijalee bord hee jaoongee jisane . . mare ne ek pyaoo puroosha urdoo kee sookhee
Dushyant:हैं िन्दु थर्ड फ्लोर में मिसेज आहूजा रहने आई है न उसकी फ्लाइट में भूत है
Maya:अरे नहीं नहीं, वह बातें हो जाता है Meister
Indu:हिन्दू सेवंथ फ्लोर पे पल्लवी मेवावाला 1 ही साथ में 22 हस्बैंड्स के साथ रहती है
Maya:कुछ बोलने से पहले सोच ले तो लिया करो और दूसरा उसका हसबैंड नहीं है गर्लफ्रेंड
Indu:मोनालिसा अब mujahai हम क्या कहा है संजीव भटनागर, पत्नी सलवार kamijha
Maya:बातुनी बातुनी कुंजी संजीव भटनागर, हम माया पत्नी की बहन रूबी आईटी सलवार kamijha मेकअप कुंजी sailaphona अनुप्रयोग जारी करेगा
Indu:आलो साराभाई निवास वेतन मुझे क्या लड़ाई
Maya:चेहरा लड्डू पर रूबी चंद्रमा नज़र मायादेवी के बाद के दिनों में कृपा मनीषा लेकर kitane था
Indu:बारे में गंभीर लगा हिन्दू Mamala का फैसला करता है
Maya:maamala itana hai ki aalingan tum yahaan jisaka aaj seel hai is sentens beech beech mein kyon nahee bhoolate  apane sone se pahale paartee kee dispensaree ko jab disambar mein
Indu:9092 में रिंग रिसेप्शन में भी खाना खाते ही उबासियाँ लेने लगे थे
Maya:आपके पास 44 फ्लैट kasamiree बिरयानी बी ली थी क्यों अपने होमवर्क स्वागत भी मेन के लिए एक यात्रा ले लिया
Sahil:प्रकार kya sun raha hoon too tum hamesha ke saath praarthinee yoodon demo insteetyoot lapatah main is maamale mein megaasese avaard indastree mein lav laiph insteetyoot ne 4 minat 40 sekend maheene mein 1 baar shaayad
Maya:यहाँ पर हम मेरी प्रॉब्लम डिस्कस करने के लिए मिले और मेरी धक्का भाजीपाला
Indu:tum kyoon tenshan mein 1 peshent hain neelima varma jisane  tumase mai bina baat kee isakee socha kyon sun raha hoon too too maneesha ke saath pyaar se niveshak yooniyan ministeeriyal lattoo haan
Maya:मैं इस मामले में मेगाफोन हवा तँ से लैस 4 मिनट 40 सेकंड महीने में 1 बार शायद यहां पर
Sahil:हम मेरी प्रॉब्लम डिस्कस करने के लिए और मेरी डा भाजीपाला क्यों टेंशन में 1 पेशेंट फ्रेंडली
Monisha:isiliye magaramaccc tumase पर विस्मय में खोया
Sahil:main sochata tha kyoonki us usee ka phon monishaa ye bhee peshent hain neelima varma jo apane chehare kee plaastik sarjaree karavaenge preeti jinta jaisee dikhana chaahatee hai raakh ke 1 baje tum mere sel par mujhe naee mahatvapoorn hai preeti zinta jaise tum jaan dene kee dhamakee kaise de sakate to tum ghar jao kal subah dileevaree saaree
Sahil:डॉ साहिब दिल्ली एक श्री लास्ट stopeta मेन को गिरा दिया नहीं तो 000002622 मारता है
Monisha:तो आप अपने किसी पड़ोसी के घर चली जातीं 21 जनवरी थर्ड 2014 में
Sahil:हमेशा हमें इन्हें बालकनी से कूदने के लिए गृहिणी
Dushyant:डॉ jisane या thinkasa प्रोफ़ाइल दीनार अकेलापन कूद कर समाप्त हो गया था
Monisha:ग्लास वाइन उन्हें अपने बैडरूम के फ्रिज में स्वाइन
Sahil:मुझे 540,540 की एक बड़ी बात करने के लिए शक्ति बनाने के कौन सा
Dushyant:1 ye hain aur 1 bhaashan jo hamesha mujhe yahee kahata rahata kyonki tumase to achchhee lagatee hai shishu vittaposhee 100 aur chhah ek sau gaijet aur usake jin par aapako pata eesa kyon preeti jinta ka dimpal ke lie usakee tasveer dekhee hai kal ho na ho ki luk chaahie taaki devee aur phir rait se thode se peechhe se
Sahil:नीलिमा तुम अपने हक़ पे कितनी अच्छी हो तुम वाकई में बहुत सुन्दर हो
Monisha:ब्वायफ्रैंड सच को न  में ताजमहल बनवा देना
Dushyant:usake झूठ aapako pahale Marana padata nileemaajee sheersh enaseee trenar आशीष मीना maanasinh pita profesar होता 20 की
Sahil:मुझे प्रीती जिंटा बना दे
Dushyant:वह युधिष्ठिर dharmaraaj अगर patnee ko sampatti samajhakar daanv बराबर lagaana dharm hai करने के लिए है dharm ke Baare mein 1 prashn poochh sakatee hai तु paanchaalee draupadee
Monisha:मुख्य दूँगा tumhaare हर prashn ka utar उधर Chalie को utar भी हैं
Dushyant:यहां उतर इस्तेमाल होता समझा प्रश्न का उत्तर होता है उत्तरः वारें व बोझा रात ने पूछा आपकी तरह
Roshesh:अगर मुख्य aapako जुए Kee baajee mein lagaakar हार को Jaoon कोई problam Vaise Bhee
Roshesh:सकते हैं हमारे पशु चार्जर्स hansabenda 34 hasabendsa दानव पार lagane के जोखिम ले सकता है
Indu:इंद्रवदनाः तुम 1 घण्टा चुप रहने का क्या लोगे स्थिति
Roshesh:2000
Indu:मुख्य दूँगा tumhaare हर prashn ka utar उधर Chalie को utar भी हैं
Maya:यहां उतर इस्तेमाल होता समझा प्रश्न का उत्तर होता है उत्तरः वारें व बोझा रात ने पूछा आपकी तरह
Indu:अगर मुख्य aapako जुए Kee baajee mein lagaakar हार को Jaoon कोई problam Vaise Bhee
Roshesh:हमारे पशु चार्जर्स hansabenda 34 hasabendsa दानव पार lagane के जोखिम ले सकता है
Indu:इंद्रवदनाः तुम 1 घण्टा चुप रहने का क्या लोगे
Roshesh:2000
Indu:प्रोसेसर 230000000 देकर 1520 साल के लिए चुप करा दूं
Maya:हम आइडिया का मानना ​​था
Indu:abhee ke abhee 20000000₹ ka kaish kahaan se doonga mein
Maya:एक गरीब पार शो का प्रीमियर Ibadana इस शो अभी भी है क्लब अपनी लाइनें याद नहीं था
Roshesh:हाथ jodakara maphee मांग के बारे में सोचो
Indu:अब जोर 2 हाथों से अपनी इस बिग ब्वॉय तुम मुझे लगाने के बाद सोच रहे या वैधर्म्य पात्र मतलब शनिदेव डेयरी घुसगांवा धर्मपुत्र कहा की
Maya:रोशेष धर्मपुत्र धर्मपुत्र युधिष्ठिर हस्तिनापुर के थे साऊथ मुंबई के नई नकुल का रोल देना चाहिए
Indu:मुख्य शराब संयंत्र होगा की भारत खादी थकान चार्ली पश्चिम कोने
Maya:वह भी लाइव शॉट giraphatara की औरत नीलिमा kamplenta के खिलाफ पुलिस ने पूरी तरह से नष्ट किया जाना चाहिए चाहिए
Indu:हे भगवान, मैं दिन मतलब के बाद नाटक नीर पुलिस में प्रकट नहीं किया था 2 श
Monisha:घटना घटित हुई जब टैब आप बात करना चाहते हैं उसे भी अपनी बाइक प्रत्यक्षदर्शी के लिए
Monisha:आपको जो कुछ भी पूछा कुछ कहना चाहूंगी कि मेरा निर्दोष मिली
Roshesh:जब यहां आई थी तब क्या हुआ था कुछ कुछ भी छोड़ दी अब नीलिमा को माडल वह गुस्सा
Dushyant:करेगा मेरे सामने नीली मानें तो कहा था कि सरला केंद्र भेज दिया महिला ने भेजा था तुम तो
Monisha:शराब कं, शाहिद नीलिमा एक उत्तल cahatah था था spasta दिखाएं cahatah halanki साहिल माने Is स्नान से Bahut का उपयोग
Dushyant:apaset huee तुमको lekin साहिल ne Poore 540 ₹ vaalee votar LAIN को क्या तु व्यर्थ का glaas kalar badale mein मुख्य सममूल्य ले leejiyega तु बैन plaastik Kee thailee mein होटल Vaale plaastik Kee thailee mein Paik dyootee
Monisha:ओर करके नहीं देते प्लास्टिक की थैली ढूँढती देखिए देखिए मेरी बात सुनी आप मेरी बात सुनें
Monisha:लेकिन रिक्शे में प्लास्टिक की थैली में से वैन लेकर घूमेगा तो अच्छा नहीं लगेगा जब
Monisha:ab main is vain ka kya karoon mainne apane vochamain se bhee kaha ki peele lekin usane mana kar diya ab pita bhee hoga mainne use 1 glaas ke 62 ven bahut jyaada lage to 55 ne bhee maange lekin isake aage
Monisha:गया badhaane mein the ki haan ab aap mujhe bataie ki aap jab vain lene andar gaee tab kya hua jaisa soch rahana vaisa kuchh bhee nahin hua tha saahil aur sinema kee taareef kare the ki aapake baal achchhe hain aankhe achchhee hain dyoomin bindaas blog mein moneesha
Dushyant:1 आदमी 1 औरत की आँखे लाल खट्टर की तारीफ करता है वे प्लाट में पहुँचा हूँ
Monisha:रे प्रशंसा bhanaje दुकान भाजपा पुत्र बासमती चावल के लिए जाना
Monisha:ab aap suniye gorakh ke 1 baje ghar mein bulaakar apane pati ko unake lie bond laane bhejakar usake baad taareeph karate unake tukadon par chaaval kee na to dakshina ka bada
Dushyant:एजेंट शायद इलाही का फोन आया था वह बहुत गुस्सा करें की आपने नीलिमा के साथ छेड़छाड़ क्यों की
Monisha:मोनिशा विनर गया मुझे तो फ़िल्म जेल का खाना मिल जाए तो मुझे घर छोड़ने के बाद छोड़िए अगर स्टाइल बाइकर ने समाज को जोड़ना पड़ेगा प्रोसेस भी
Dushyant:मैंने प्रेस स्टेटमेंट दिया है कि मैं निर्दोष हूँ और प्रेस वालों में
Monisha:साहिल अच्छा वाह निर्दोष हैन
Sahil:koee स्टेशन मार्ग मधुमक्खी एल ओ Bhee bharana Parta hai opshanal तो नहीं hai साहिल saaraabhaee ne करते ऐसे hamaaree kabhee na को mithaee Sakate hain 1 maatr hai है maarg से hogee
Sahil:तो बेल के साहिल भाई को अस्वीकार कर दिया गरीब जेल में जाना है
Dushyant:मरियम बेल आवेदन आया था
Roshesh:कुछ बाल प्रशंसक उर्मिला जहाज के पंख प्रदर्शन प्रोसेसर पर कहा कंपनी के साथ ले लो
Roshesh:inspektar saahab हैम लॉगऑन ne chokalet बालू के टीले Kee apeel Kee hai abhee fon aata hoga मात्र bete ko मत ले Jaie
Sahil:अब कुछ भी के सभी अपने हाथों में साबुन सच हो सकता है khakara खाद्य स्वास्थ्य निरीक्षक बिग समस्या
Dushyant:आप हमारे चहरे आपको लगता की हम किसी भी लड़की के साथ इस किस्म की हरकत कर सकते
Maya:आपका चेहरा देखकर ऐसे लगता है जो अल्ज़ाइमर्स ले गए
Sahil:inspektar saahab kya kya karen jee mainne bhee pulis ka dil vaapas le lie  aaj sharminda bhee hoon iseelie to kal saare nyooz pepars mein nae kolej bhee de rahe hain
Indu:आप यहां से इस ज़रिये तक
Dushyant:साहिल अंसारी बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत खेद तथ्य के लिए दोष नहीं है कि भाषण डॉ सुष्मिता सेन अभी
Dushyant:कभी नहीं देखीं ी फाईल नेटवर्क है इसका मतलब स्टुपिड या सिली होता है आज से शुरू होता है
Sahil:क्या करता माया
Dushyant:lipsa Kee lipastik की
Maya:और मामीजी में  कुछ बहुत इम्पार्टेंट आर्गन या तुलसी पर जब्त
Indu:मैंने 1 नया नाटक लिखें उसमें नए दोस्त
Maya:बना गाय या भैंस का यह रोल तुमसे बेहतर और कोई नहीं कर सकता हूँ क्यूंकि 1 मिल मजदूर बिलकुल पसंद नहीं है
Monisha:आप मुड़ मुख्य मंदता बन
Roshesh:sirph intaraval tak aur intaravyoo ke baad veree phanee intaraval se pahale main phans jaata ichchhaadhaaree saamp se dasavaane ka naam hai doodh kee vyatha chaahe bano ya bachhade kee khuraak
Indu:thodee der ke lie us lokeshan apana raag hai raaghavendr nagar ka hai vo ham donon pe 1 noval likh raha hai jab mairij ab maaya saaraabhaee bhivaanee pulis jab raaghavendr yahaan aa jaaye to pleej hev litil sophistiketed maane shaah
Sahil:इंद्रवर्धन वैन ज्यादा मत पीना बिलकुल इम्पॉसिबल हो जाते हैं अब दीजिए भुगतान में देरी घड़ी
Roshesh:ab donon kee shaadee huee thee vah main 22 saal ka tha aur maaya 20 saal kee ena va stol gora chitta deboneyar haindasam aur maaya kapade se bandhee thee hamaare puraane ghar mein paartee kee adhik doj to yah 1973  ke bachche to yah rekord lagaane par chhua jae
Maya:paartee vaalee फिल्म Bobee Kee कुल मेट्रो के mein bhaee VO dimpal kaapadiya ne Bobee Kee हाँ खड़ा हो गया Toone jabardastee गिरा डी तुमको draivar ne Bhee aakhiree raund mein करने के लिए करने के लिए करने के लिए अय्यर ruk ruk लगता
Maya:के क्यों बच रही बिजली गिरी
Indu:तो ज़बान तो लडख़ड़ाई  अभी लोगों के सामने क्या गाना सुनाओ में कोई इन्स्पीरेशन या कुछ  को इम्प्रेस करना इस जश्न में दिखलाई दे
Dushyant:tab tum indravadan ko tab nahin jaanatee ye bhee itana umang aur isakee steel ke gilaas mein peeta tha traanjis tar rediyo gaata tha inglish gaana sunaane ko joolee philm ka mahaj isalie kee samrti det pe aabaadee vaale ke paas le jaata tha doon se daaroo ya ubala doodh hee daalegee tha daun maarket tha
Dushyant:जो था पर विवश हो जाएगा
Indu:paartee ke baad sab log maneesha ke ghar ke kapadon kee tarah idhar udhar pade hue the sopha pe baid pe zameen pe jhoomake lootana sirph 11 bajakar 55 minat mein indravarddhan 5 minat ka phark bahut bada hota hai 5ven 70
Maya:अब हम दूर अंतर के पांच मिनट मार्च करने के लिए है
Indu:mein apanee ghadee 5 minat आगे कर detee हूं
Maya:12 जब दोनों स्वयँ मिलकर 1 हो जी हाँ लड़कियों शुक्र है तुम्हारा ध्यान इस बात पे खिंची सी लड़कियां बेशर्म
Maya:बेशर्म माँ बहन नहीं है न वह ससुराल और हम  उठा बालू 12 बज गए घर नहीं जाना क्या है
Indu:mistar tumheen uthao ise blootuth par usakee garlaphrend hai boreevalee mein rahatee hai e blok mein varun ne jal jo mujhe gae ki luees je mujhe saaph dikh raha hai to baarood nyaayaalavayon mein baarood nahin gaana bloo aaij
Maya:करना मूंछों वाली पारुल को चिखुरी फिर गधे पर तो परी क्या चीज इतना सही का पता चल गया की मेरा दिल तुम पर आ गया है
Indu:यूं क्रेजी अबाउट यू बलूचों कैसे जाऊँगी बलूजा ने सुबह उठ के साथ मिशेल बनाएँगे ये
Maya:ve घर nikalane Kee सोच झूठ dhinchaik dhinchaik मेरा दिल dhadake thuchathuch thuchathuch maaya mein प्यार karane लगा हूं तुम sachamuch अब Bhee Karata jo hotee तुम्हे paarul jaisee moonchh टैब Bhee chaahata jo hotee Tumhen khone jaisee poonchh dhinchaik dhinchaik 100 sirinj chilee unhonne chuppee अनु आलू mein chuppee
Indu:दर आपको इस सबका मतलब आपको कोई हक़ नहीं बनता रोजेज की कविताओं को समझने की कोशिश की उन भयानक कविताओं का राज़ क्या है यू आर द सोर्स
Maya:jo bhee tha lekin phir main raat bhar kavita sunaata raha aur maaya sinha ne ghusaee sooraj kee pahalee kiran se daant saaph karane ke lie toothapest manjan pet saaph karane ke lie kaayam chooran aayurvedik ke lie maaya mulaayam ne jaise
Indu:दूधवाले का एल्युमिनियम का कैन कैन में दूर नैनवां आंसू आंसू छलक पड़े टेन्टेड  निकल आएँगे
Sahil:आंसू टेन्टेड मथुरा  रुख जब भी तुम चुप चाप खिड़की से कुछ हिन्दू अगर बहाने देख लिया थर्ड
Indu:क्योंकि आप मंजिल ले वहां से जाने के लिए होगा, धक्का दिया बाहरी लोगों लड़की ghumaya अभी तक pringanenta poinci
Indu:सुना रहे थे वो पराई लड़की के सिन्हा रहे थे जी तो करता है तुम्हे मंगलसूत्र पहना दूं और अपने नाम
Maya:लिए का सिन्दूर भरी मांग में सिन्दूर लगाना इस जश्न की तुम्हारी ज़िन्दगी में अँधेरा है और मैं चाँद चाँद पदार्थ होता है
Indu:अगर बांध बना daale की tum apanee mammee से mammee hotee को तो नहीं darata maaya lekin को तु pooree Kee pooree नापा देश
Dushyant:ये मेरा बेस्ट फ्रेंड मंसूख धडाका उसका जो ट्रेलर में वो टाइम पे शामिल
Maya:ये हर्ष प्रताप राय की बेटी माया मजूमदार
Indu:बकराहा नालायक ये पूरी बुराई नहीं है यानी
Indu:हम इस स्थिति को बचाने के लिए केवल 1 जिस तरह से अभी से शादी कर ली है, लेकिन उसके साथ सहमत नहीं था, लेकिन अंतिम मणि में marred
Maya:उन्होंने स्पष्ट इस घर के बारे में डिक्री akoda माया का बेटा है विदाई
Dushyant:theek hee chal jaoongee lekin aap apanee is makaan ka aadha hissa khaalee karake mere naam kar deejiye saaraabhaee parivaar kee bahoo divas mein hissa lekar gina aakhir indravadan ke aane vaalee baarish ka koee hak banata hai
Indu:बारिश कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप siriza लिमिटेड में, हमारे बच्चे के kacci आम इंदु हाँ हमारे पास एक आशीर्वाद हो ghatate हैं, इसलिए चौथाई
Dushyant:पॉकेट 1 इस तरह के bhugarbhee morniga है Mein के 50 प्रतियां फिर से होगा
Maya:तुम Hamari नोबेल raddivale phortinim
Indu:1 रख दूंगी लिखूँगा अभी अभी चला है मुझे पता है
Monisha:मेरी कविता के ज़ोर से मेरे  स्टीव मैं आपकी पहली संतान और चायल पैलेस चायल
Indu:उससे वो बेबस इरविन को दे दी उक्त होमगार्ड
Monisha:व ऊपर साइड में वहां कौन जाएगा हम मानपुर में िन्दु मनीषा  वे भी यही सूचना पर पहुंचे
Roshesh:लेकिन अभी अभी तो पैदा हुई है यह
Maya:Baaba bataie na aapane VO leej ke pepars का rakhen varana
Roshesh:यह सरकार जो अंबुजा denja से घर से निकाल दिया था या कागज पट्टे वाह वाह वाह राजकुमार बेहोश भी अब भगवान, मुझे लगता है कि ऐसी बात इंजीनियरों पता नहीं है नहीं
Roshesh:jaise ki unhen pata hee nahin ki vo aatmaen kisee aur ke shareer mein vo na vo aaye lekin baakee aatma chalee jaayegee na ham unase poochhana usase pahale vail aaee dont no
Maya:क्या यू दर्जनों डॉ अमीन कुरैशी पसीना होने के लिए कर रहे हैं
Monisha:bhikhaaree ka pahala pahala successful experiment hai thoda baukhla gaya hai jastis e em soree aur no baagh kee aatma ko vaapas bhijavaana bahana suno baaboojee kee aatma
Indu:हमसे दोनों कहाँ से सम्भालेंगे वह कूड़ा
Maya:क्या किया तूने साहिल अरे बेशर्म अँधेरे
Dushyant:दादीमाँ मैंने जब मोनीषा कहकर पुकारा लेकिन कोइ उबा उबा के
Maya:आयोजक जर्मन सीखना और जर्मन में दादी माँ को मोनीषा कहकर बुलाते थे लगता
Monisha:इस नॉनसेन्स आई रेफ्यूस बाबला जर्मन व कूड़ा बा चाय आ गयी मैं पिलाती हूँ ये दीजिये लीजिये एवं कूड़ा वाले हवा और क्या कहूं तो मेरे
Sahil:aap bhee kahenge vaah kitane achchhe lagate hain ye kade aapake haath me lavaleen apane pyaar se muneesh mein bhaaree baarish se kyoon mujhe us thaale chaleen letar letar inglish rahoon
Indu:लेकिन मेरा वो सीरियल उसका प्रतिशत मेरा शुरू होने का टाइम हो गया है
Sahil:मैं दोहराना चाहते हैं, लेकिन
Maya:मामी जी जब वो बेबस में जाएंगे उसके बाद
Monisha:शव परिजनों के खतरे में लीज के पेपर दे दूंगी तो मुझे कल देगी नई बात अब मैं मर जाऊंगी लेकिन लीज के पेपर नहीं बताऊंगी
Maya:abhee moneesha ko jagahon aur gotoo ke sekretaree badee mushkil se soega ye baanagee hai yah baay baay jab inaka dil bahalaane ke lie mainne apanee naee kavita sunaee to unhonne mujhe thappad maara
Monisha:आप किसी भी थप्पड़ अपनी कविता sunakara घरों शिष्य का अर्थ है हर कोई बातूनी है
Monisha:9 टीवी monish गायन के साथ आते हैं
Roshesh:दौर ख़त्म हो गया
Sahil:बात खत्म होता है
Sahil:aapako Vaise Bhee theek jagah dikhaee deta hai aap maaya Kee maaya Kee daadaagiree svabhaav से maaya का Haee sosaitee aur maaya ke 10 ब्लोक बीटा क्यों hai मनीषा मनीषा
Roshesh:जमाई राजा जर्मन भाषा की पहचान है
Monisha:इस बार कोई कानून नहीं हाँ हाँ, इस समय टीवी बुरा हैन की भावना में भाग लेने के लिए
Roshesh:ब्रिटनी स्पीयर्स और मैडोना मिक्स के जलेंगे ही ब्रिटनी स्पीयर्स गए भजन उनके नहीं किसी और के चला था
Monisha:जल्दी से बता तूने पुलिस के पेपर कहाँ रखे माया के हाथ में ली जाएगी तो इनको लीज के पेपर दे दें वरना ही श्रीकृष्ण मिली सुबह
Roshesh:रॉबिन सराभा स्वर्गीय श्रद्धांजलि uphana भजन मैन raniyam की एक विस्तृत श्रृंखला की पेशकश करने के जारी रखने के लिए, जबकि बाकी वाह काम किया था
Roshesh:इसके अलावा गरिमा या तो पता नहीं था क्यों बापू बापू में बाबूजी gujhara पार पर पारित करने के भी बदतर हो जाएगा जा रहा था जब हिन्दू denja
Dushyant:हैम baaboojee Kee Aatma ko bula lete
Maya:aar yoo krejee donon kahaan se sambhaalenge saahil kee bodee mein baaboojee kee aatma  mera 1 neela ben aaidiya ka apane lie na haan lekin aap logon ne aaj 1 baat notis kee kya
Indu:aap लॉगऑन ne आज 1 बात notis Kee monishaa आज thodee thodee बात aisee अंतराल rahee theen
Dushyant:माधवराव मौनी साहिब
Maya:बापूजी का फोन आने वाला भी पोरबंदर से वो वहां शायद 1 हफ़ता और रुकेंगे पर फिर उसकी मामी जी कितनी मुश्किल से अरेंज किया है वाकई क्या
Dushyant:तुम्हारी माँ आदत खाने वर्णों के बीच अपनी दुश्मनी को रे नाई नाई हत्या मर्डर केस से माया भ्रम में मर गया
Indu:is ple ne phon karake ghumaaya baagh phandon mein baat karata hoon baaboojee kee aavaaz mein baaba jee ka fon baapoo ne bhee yahaan se jao na kampanee areva voleja इस
Maya:is saal best ektres ka avord tumheen ko milega ke baapoo jee jay shree krshna maaya  bas meree thodee se baat kare mujhase thoda pyaar kare baithak pair daba letee hai
Dushyant:सरहद तो अभि के पानी की पत्नी खेल 1 कराटे समाप्त हो गया था बाँध शाक के लिए इतना हुआ कारण है कि हम किसी भी प्रशिक्षण पिता डी बनाने के लिए नहीं था
Indu:दरिंदगी बेटी प्रेमी के साथ  अपोलो को परेशान किया दर्द
Indu:4 din pahale sabamit kie the haan mainne aapake daidee ko keval phoonk diya kya aapake apadeted dokyooments vivaadon par pata nahin vo kyon tol tels mein lipt dharm hai
Monisha:इसलिए, जाम जार en-मनुष्य अब वाह नहीं कह रहा है अपने दांपत्य 19 देखें कागजात जाएगा cilacilati धूप
Dushyant:ye padhie baaba kee aatma neeche aane se 1 din pahale daid ne leej ke pepars myoonisipal koraporeshan mein olaredee sabamit kar die the sunao
Sahil:aap jaakar modee sabha se kahiye ki unaka saahil shaadee karane ke lie taiyaar  baad doolhe ke baap ko pata chal gaya to kisee ko kuchh pata nahin chalega mahaakumbh manaane ka
Indu:गया yahee 1 tareeka hai shaadee Kee दुल्हन ne प्रहार bulaoon jhoonsee से rassee का bebee अब मान ko धोखा डे को aapako शनि धोखा दिया तु दुल्हन तो नहीं aaega apanee मान ke saath aapane itana बड़ा vishv किया हुआ सा
Sahil:बाबला वैसे इतना बुरा लग रहा है यही नहीं आख़िरी इच्छा के साथ इतना बड़ा खिलवाड़ नहीं होने दूंगा
Indu:ilabena mandapona में अभिशाप जल्दी से प्यार, शादी और phainali की बेटी के साथ नदी को पार करने शुरू कर रहा है
Sahil:यह मेरे स्टाइल की आप क्रिया कर्म शुरू कीजिये अब आपको क्या कुछ होगा जल्द ही आजावाही मुहूर्त का समय हो रहा है शुरू करें
Monisha:हाँ लेट्स टॉक अभियान, पूजा मंडप चलने दिया गया है, चोरी
Sahil:निर्माण bachne का आखिरी दिन ली jhaansee aapasee लूट ली deeesapee taims desparet mezars इंसान अगर VAH मुझ्े Bhee Kahana Samaya मुख्य Bhee shaadee karane ko taiyaar
Maya:एक शादी की कार पर शादी की पोशाक एक नया सूट आदमी 1 खरीद के साथ शुरू करते हैं
Sahil:अखबार या बड़ों से मेगा मॉल है वहां पर 2 घंटे के लिए 90 % का डिस्काउंट चल रहा है  इतना वैल्यूएशन स्टॉक मैं मैं छोटी
Maya:मैन कहने के लिए क्यों आदमी kapace घर के पौधों के लिए जारी रहेगा Manisha'm खेद नहीं मिला
Sahil:गोल्ड तो फिर इंद्रवदन कई सूटकेस भी साथ ले जाएं क्योंकि वो भी घर छोड़ के जा रहे हैं चला
Sahil:और मुझे किसी ने बताया कि
Monisha:है यू आर द लिमिट से जो कुछ काईन जास्त किन्तु यह हम सबकी जानकारी दी की हवाई बिल्डिंग डिमॉलिश होने वाली है और तुम्हे लगता की
Maya:बेचारी मुआयना से अपने पैर दबाये आबादी और तुझे तो मौर्या के थप्पड़ भी मारा नारद मुनि जी
Indu:अब सब कुछ हम मनीषा sikhaya था mamamiji खींचाना mujahai था, लेकिन कुछ भी विश्वास नहीं करना चाहिए या तो ताला दबाव आने के लिए लागू किया गया था
Maya:क्यों खून का बदला खून खौला और बांकुड़ा तुम तुम महात्मा तक होंगे आज चला यूआर राव के
Indu:माँ Let इस खुश अवसर, मैं sunata sunata काव्य मैन भुगतान
Monisha:देखती हूँ कौन रंगनायडु में 1 नन्ही सी बुर की ये कविता मैंने लास्ट या डाइट माता
Maya:aur Maama Kee mairij enivarsaree ke झूठ likhee तुमको टैब kisee ne Chhipa देखा हाल sunaata में Koman मुख्य ko milee hai Paree jaise cheekoo ke फल ke saath आगे आगे aur पीछे पीछे daayaree jaise माननीय टॉम jeree Maava hai aur svechchhaadhaaree maap vaalee Mauka hai आज
Roshesh:माया मैंने तो मन किया उन्हें लेकिन उन्होंने दोनों मुझे जोड़कर रिक्वेस्ट क्या करून यह मच्छर कोकरोच वगैरह मुझसे पूछते
Maya:और मनीषा लेकिन ग़ुस्से तो सब तुम्हारी वजह से है न यह देखो तुम क्यों आई हो
Roshesh:naee-naee tumhaare आने से मुझ्े itanee takaleeph तो नहीं hotee बीटा jitana Kain kokaroch makkhee हो sakatee hai tum Bhee beemaariyaan phailaatee बराबर Bhee insektisaid rakhane ka bahut आदमी Karata hai मुझ्े हो तुम
Indu:लेकिन क्या करूँ, तुम मेरे बेटे की बीवी जो हो, लेकिन इनपर तो स्प्रे का भी असर नही होता
Maya:कहा से होगा, एक ही स्प्रे चिदागति रहती है
Maya:मै इन्हे खाना नहीं खिला रही हू इंद्रवदन,की रोज़ नए स्प्रे छिड़कू
Maya:वो इम्यून हो जाते है जैसे मैं हो गया हूँ तुम्हारी किटकिट से, कुछ भी कहे मुझे कहा फरक पड़ता है
Indu:उठ जाओ
Maya:निकल जाओ घर से
Indu:कुछ करो न
Maya:अपना घर प्लेटफार्म क्यों लगरहा है
Maya:डैड को घर से बहार निकल  दिया है
Indu:फिर धक्का भी मारा
Sahil:आपको भी कैसे और आपने बर्दाश्त किया हमेशा की
Roshesh:अच्छा नहीं होगा अगर मेरा हाथ उठ गया न तो तुम्हारा ही जाएगा करता
Monisha:वो क्या कहेगगी
Sahil:वाहा ठिंगना बच्चों को कमर
Indu:सामान के बाकी के मनीषा राय पैक किया गया था जब दाद अकेले अकेले मुख्य गलियारों चिल्ला रहे थे
Indu:क्या है क्या कर रहे हो
Monisha:समझा न
Roshesh:मैं चाहता हूँ की आप मन कर रही है तुम मेरे ख्याल से बिलकुल सही आपको सारी शादी मानेंगे वरना उस घर में
Sahil:साथ आप मेकअप चाय के लिए क्या किया
Indu:तुम्हारी मैट्रेस्स कुछ ज्यादा ही सख्त है
Sahil:हुआ वो हेंगर रखे सीधे करने के लिए
Monisha:दिन मेरे लिए बिरयानी है नीम्बू यह बताइए धनिया फ्रूट में नीम्बू हो
Indu:साथ खा नहीं
Monisha:केला hai
Monisha:इतना कच्चा केला, ये क्या तुम शोकेस में रखने के लिए लायी हो
Indu:डिस्काउंट में मिलते है न
Monisha:गुड मॉर्निंग nasahate drae pharuta मुख्य बात आप पहले से तैयार सैंडविच संयंत्र Indravadan नहीं हैं
Indu:आवाज उठानी चाहिए
Monisha:अब उसके हाथ jodakara ली की भारी मांग maphee हो जाएगा
Maya:जाएगा आपने उन पर एहसान किया है
Monisha:मूसा लांबा kaakee Kee के लिए तो नहीं
Indu:बारे में शोक सभा जब ख़त्म होगी तब तुम क्या बोलोगे मुंह करके दिखाओ
Monisha:अच्छा राखी की शोक सभा में श्रद्धांजलि के लिए भावना की जरूरत होती है की नहीं
Indu:Pankhida jhunajhunu महसूस गिलास प्रमाणपत्र
Maya:इस तरह तुम मुझे मंजूर है मेरी स्पीच खत्म नहीं हुई है अभी से ताली बजाओ
Roshesh:बारे में इसको prosikayuta को palijha
Maya:अगर गया मुख्य apanee marjee से चला
Indu:रानी आप jhunjhumo में लग रहा है jhunjhumo
Maya:naashta keejie mammee जेईई ke घर ke baahar jaakar mammee जेईई vahee karatee hai birayaanee को Bhee
Dushyant:आलू टूट नहीं रहा था इसलिए दोनों हाथों का इस्तेमाल करना पड़ा दोनों हाथों से बिरयानी साहिल ॐ विश्वास
Maya:क्या ठीक है, बिरयानी के साथ केचप कैसे खा सकता हैकी
Monisha:तूने शर्ते देखि है, कंस्टीटूशन है
Sahil:saaree sharten ढीठ karoonga 2 baar 3 baar chakalee Chooda parsanailitee सूची ataich विशिष्ट कविता सूरज लूँगा सूची देखने के खोज एवं बचाव बराबर paanee daaloonga कर sharten तो नहीं khaoonga vaalee phreshars risentalee तो नहीं bulaoonga तो नहीं cheking है
Indu:माया को फोन तो लगा प्लीज मुझे तेरे घर रहने में कोई एतराज नहीं है लेकिन अच्छी तरह
Indu:ऊपर से वो घर तो घर भी है,घर से बाहर निकलना बताना
Sahil:देव Baaba Kee jadee bootiyaan, phijikalee mentalee sata rahee hai aapake हाथ समिति क्यों तो नहीं कर Sakate ek baar मोर्चा nikalegee yah hai पुरुष adhikaar समिति ke sanchaalak श्री baajeeraav lanch karane gae आवा na कर javaab aapane अपान विमला किया अमित mein
Indu:घसीटा नहीं है थोड़ा सा खींचा है परतापुर पुलिस स्टेशन में दर्ज करवाया है
Sahil:माया मैंने ऐसा कुछ नहीं किया मुझे
Indu:अपना रिप्रेजेन्टेटिव बनाया है लेकिन भी किया मैं आपके प्यार में कुछ भी कर सकता हूँ
Dushyant:तुम भी हमारे पोस्टर समस्या tumane है
Indu:to mujhe ghar se nikaal kar itana bada tamaasha banaaya kis-kis ko utha lenge hamaare kes kee shoping karake apane aargenaijeshan ke lie pablisitee karenge main darata nahin hoon baat karane ka stail
Dushyant:baabee aparaadh inhonne aap par kerosin chhidakakar aap ko jalaane kee dhamakee dee hai aap par preshar kukar phenka hai jab mainne aapase poochha tha ki main is kes ko kaisa banaoon dongariya straangest agar straangest ke staaph traiktar se maanana pooree chalaana kamplent karane ke lie bhee jigar hona chaahie galee-galee mein shor hai loren
Maya:यह सब करने का मतलब मेरा नहीं था मैं तो सोच रहा था की वह सके म्याऊँ
Indu:मेरी अच्छी sartena दी अवसरों इससे पहले कि आप मेरी बात सुनो जाएगा
Dushyant:है inheen akhabaaron mein apolijee chhapa tum meree saaree shedyool karo usake baad ke sameep manjoore dait ko ritarn not eksept kar lo donon sharte jo hai vah proses kee kavitaon ko lekar hai sunanee padegee ke bajaay kabhee-kabhee sunanee padegee kiya hai aur kavita sinh ke taalee baja nahin padegee vah to kainsil kar diya
Indu:कहाँ है वह इंद्रवदन
Maya:आईएसई apanee jindagee Kee naee shuruaat samajhe मुख्य पर देख रहा हूं kyoot phanee वर्ष तो kyoot
Monisha:आ गया फिर से कबाब में
Maya:वे इस तरह के cipakae रानी माया साराभाई पोस्टर के रूप में मेन के लिए सभी रास्ते जाने तोड़
Monisha:kandeeshan तो नहीं तुमको की मुख्य tumhaare पद तो नहीं छुपा Sakata
Indu:सबके सब निक्कमे हो गए सबके सब इन आइके के एम ई निकम्मे मैं सबसे द्वारा मतलब राधाबाई और बैठे लेना चूंकि मैं तो पहले से लेकर इंद्रवदन सिरे से 0 प्वाइंट राधाबाई तुम्हें मालूम है न कि मुझे डस्ट से एलर्जी है विशेष रूप
Roshesh:अभी तो मनीषा ने शव को यहां विकास ने को मना करती हूं मैं
Indu:माया की एलर्जी से मनीषा के हंसने का
Maya:वह ऐसे तो अरे कपड़ों में से धूल निकलती है उसके कपड़े कहा सिलवाती एवं राघवजी कांजी टेलर के पास और डिलीवरी के टाइम्स 1्स्ट्रा बटन्स मांगती है पुराने टूटे हुए बटन्स इकट्ठा करके उसने से खरगोश बनाती है मनीषा
Dushyant:इनकी बुराई को बुरा लगा हो
Indu:तो पॉइंट एज ये देखो कितनी धूल जमा हो गई है यहां पूरा का पूरा देश पाकिस्तान बना रखा तुम लोगों ने हिन्दी फ़िल्म का कोई आइटम सॉंग या पिक्चराइज हो सकता
Maya:मैंने साफ करने की कोशिश की लेकिन हाथ में पहुंच सके
Indu:अरे तुम्हारा हाथ नहीं पहुंचता तो निम्न सबने हेतु इसे सबसे वोटिंग अगर हाइट कम है तो स्टूल का इस्तेमाल करो लेकिन काम पूरा कर
Maya:4 दिन पहले कहा था कि मेरा साला पहली बार मुंबई आया था तो उसकी छत
Dushyant:और मेरी बेटी चिंकू की तो परीक्षा थी
Maya:तुम लोगों की प्रॉब्लम्स है इसके साथ मेरा कोई लेना देना नहीं है तुम्हें मैरिज करना चाहिए था चिंकू के लिए ट्यूशन किसी मुझे किसी पर बढ़ेगी राधाबाई तुम्हारी ग़रीबी के लिए मैं ज़िम्मेदार नहीं हूं हर बार अपनी इकोनोमिक प्रॉब्लम्स को ढाल बनाने की आदत पड़ गई है जिस इस इमोशनल ब्लैकमेल
Dushyant:माया सिंह क्यूबेक तूफान स्टाइल में लिखा वह स्ट्राइक
Dushyant:राधाबाई राधाबाई प्लीज़ ऑफरों बंद कीजिये पुलिस अब डॉ
Maya:उस समय उस समय हर 5 मिनट में उसे दे अब चाय बना
Indu:रु सुषमा ने 5 साल की उम्र में ही कविता लिखना शुरू कर दिया था उप्र हर कवि का सबसे पहले मुझे सुनाते थे फिर भी मैंने कभी कोई शिकायत की आसानी से घर भी उन्हें ब्लैकमेल कर
Sahil:सोनिया मामले गुस्से में आकर आपसे ये कह दिया वह चलिए मिन्नी करती
Dushyant:हां मुझे कितनी बार कहती हैं अगर साफ रखो जूते उठा कि रात में रखो यह सारी बातें वो बीन करती है इनसे जो गुस्से में आकर बातें किन
Dushyant:वो आजकल तो छोटी छोटी बातों पर गुस्सा करने लग गए पुरुषों में सिर्फ 1 घंटा काम पर लेटा तो मुझको डांटने लगे इस सरकारी आफिसों तो गवर्नमेंट सरवन तो अभी सोचें एक इज्जतदार ईमानदार आदमी को गवर्नमेंट सरवन टक्कर भुनाना अच्छे
Sahil:अब बोलते थे मेरठ सरधना उस डिपार्टमेंट पर पर जब आप अपनी गर्लफ्रेंड को चोरी छुपे घर लेकर आते थे कमरे के बाहर पहरा देता था तभी बना अब सिंचाई पानी मांगा था वो कॉलेज के दिनों की 72 और डॉ किरण का भी आपकी सारी शिकायतें जवाब वो
Monisha:अब दोनों मिलकर शांति से ट्रांसफर माफिया प्रोसेस को निहारा मिश्रा जगह आर्य नाटक के शोज पिछले 6 महीने से हाउस बल जा रहे थे
Dushyant:और पिछले 6 महीने में कितने शोध हुए
Dushyant:बार लेकिन ये तो पूछो कि किस किसने देखें शोज मिस्र जाग्रत मफतलाल संगीता मन दम सा अरूषा अग्निहोत्री ने तो दोनों शोज देखिए तो अब कैसी अरूषा चिह्न हाथी अजहा उस्मानोव रसेश सैक्रेटरी को कास्ट पार्टी करते एक्सचेंज एन लवनीश ये वो पे ग्रेड एरिया में
Roshesh:सब अच्छा व तुम लोग आ गए राधाबाई कांप जाए क्यूंकि सैटरडे को घर पर पार्टी है
Indu:एनएसएफ क्या काम नहीं करूंगा मेरा भी सब चिपका कर दी गई यह मेरा इस्तीफा मोबिलाइजिंग में इसीलिए इस्तीफा महादशा तुम्हें उन लोगों को भड़का कि अच्छा नहीं किया
Maya:मैंने उन लोगों को भड़काया मम्मीजी ये बिठाकर रेज़िग्नेशन मनीषा नहीं लिखाया पर लेकिन ये  मगर लाइन बुझ बिल्कुल मनीषा की है मैं
Maya:आप क्या काम शाम नहीं करना चाहता हूं अगर मंगलू बाबा ने चाहत इससे भी अच्छी नौकरी मिल जाएगी ये तो खुद नहीं लिख सकता न देखा उन्होंने कितना मनाने की कोशिश की लेकिन इच्छुक रेजिग्नेशन एक्सेप्टेंस क्योंकि ड्यूज क्लीयर घरों और दफ्तरों में अब आप जल्दबाजी कर रही है
Dushyant:क्या समझ बूझ वो लोग मैं उनके बिना अपाहिज हो जाऊंगी चिड़चिड़े की अपनी दिनों रांची कैंसिल कर दूंगी नारी सम्मान समिति की मीटिंग अपनी कम्पनी रखूंगी क्यूंकि राधाबाई घर छोड़कर चले गए
Maya:बोल रहे थे क्या क्या बोल रहे थे चिट्ठी आई डू में बाद में सुनूंगी अभी पहले उन्हें सीटीटी देखा जिसे दूसरे नगरों का इंतजाम हो जाएगा
Maya:1्सक्यूस रेजिग्नेशन आप लोगों ने दिया था अपनी जमीन से अपना समझ के आप लोगों को एक प्रैक्टिकल बात कहना आपका अपमान लताड़
Maya:का आकांक्षी सेल्वम उस दिन प्रेरणा का घनत्व विट्ठल का काम आपने इस घर साल सालों से सेवा की है लेकिन बार बार बेसिक सैंपल्स
Monisha:बीच में बताई लेकिन जब तक मेमसाब आप हमारी कंडीशंस चेन यूनियन लीडर की तरह कोई बात नहीं करता मुझे अपने काम पर जाने की कोई ज़रुरत है या गुडबाय साईबाबा
Maya:मीनाक्षी वाली बात  उन्होंने 2नों मिल के आधार पर बांटने के रहा है
Sahil:न जब इसका जन्म हुआ न तो उसके मां बाप सीता और गीता पिक्चर देखते थे तो वाइनवर्ग दिया चलो
Dushyant:शुगर है लोग चंदा डगमगा बदलानी देख रहे थे
Indu:कि मुझे बताओ मैंने कहां काम करती की मुफ्त में भुगतनी नींबू का बिल्कुल इसलिए उन्हें कभी नींबू का अ4 नहीं पिरोसा इसलिए वो डायलॉग बहुत अच्छे लोग लिखते हैं सारी फिल्म के पहले वो राष्ट्रीय गीत नहीं मिली कड़ी सजा देने के लिए मैं उनके साथ कभी फिल्म भी नहीं देखने
Dushyant:गई हुआन सोचने का जलसा प्रदीप इलाबेन हमें ये सीता और ढाका को कांपे रखना प्रदीप भुगतानडिग्री पहली नौकरी क्यों छोड़ी सब बहुत मारती थी मारती थी
Indu:कभी कभी चोरी करती थी अभी तुम बिल्कुल बदल गई वहां दोनों बदल गई हो या सभ्यता जबसे मर्डर व तंग करती है इसका भाई को झूठा केस था निर्दोष की थी पर पुलिस का अत्याचार मिला बजे गिरफ्तार चचेरे भाई का नाम जब उसका जन्म हुआ बीमारी मारी भाषाएं दाँत ब्रश कर रही थी लेकिन लेखन का नाम दातुन कैसे रखें नजरः सोच
Maya:के बोलूंगी डर गई इसकी ज़िम्मेदारी मेल एकाग्रता को हाथ लगाया तो मेरे दो टुकड़े टुकड़े कैसे चार टुकड़े मतदाता और गीता सीता का
Dushyant:एंटी 22 अप्रेल लगा रहा हूँ घंटी 22 प्र वो अपने भाइयों ने सीता और गीता डबलरोल उज्जैन रूम में भर्ती होना उसके बदन ट्रेन के गार्ड
Dushyant:उसे आप पास मिठाइयां और उसे उसकी प्रॉब्लम बताई उपासना करनी पड़ेगी अड्डों में बात करता उसे समझाने की कोशिश की लेकिन वो मुझे अरे भाई व साहिल सब कुछ काम है खुदरा
Maya:में करीब  न्यायाधीश वाई फाई था कि आधा घंटा तक बाथरूम साफ किया मैंने
Indu:इसीलिए 3 बेचारे फूल मुरझा गए इस व गार्ड से के जियो लगा लो तुम
Sahil:और बरबस इसका पर बढ़त दिलाई प्रीक्लिनिक इसे बिक्री पल्लव बम आपने मेरे बेलाजियो की नई गाड़ी गई थी लेकिन अब नहीं दिख रही है रात को मैंने उसे ड्रेसिंग टेबल बैरागी थे अब नहीं है
Dushyant:आप सब लोग तुम अभी गई थी और उसे स्क्रीन ऐसे में सफाई करने सीता और गीता
Maya:सीता और गीता तुम तरीके से किस किसने चुराई है लंबे समय
Roshesh:मैंने पहले यू मी दूर दूर
Dushyant:तुम्हारे कहने का ये मतलब कि तीसरे या चौथे दिन तुम चोरी करते थे
Maya:मेमसाब मैं बिल्कुल निर्दोष हूं मेरे सामान की तलाशी ले लीजिये
Dushyant:में में सामान्य द्वंद्वियों लगाव न वर्ना दीवारों पे से पेमेंट फ्लॉप हो जाएगा
Indu:मदमाये गढ़ी 17000 के जरिए वामा वृद्धि करेंगे 11 बजे का नाम भी लगाया मैनेजमेंट में 9
Dushyant:नमस्ते इसी नमस्ते करना था कामकाज करना ने ग्लूकोज चढ़ाना मालिश करना इंजेक्शन दे नदियां दिया दिया देना
Maya:1 मिनट तुम बाई होना
Roshesh:क्या 22 बी सी सी साड़ी और ब्लाउज पहना इतनी पतली आवाज़ तो भाई ने दौर के हो सकती है
Dushyant:कॉमेडी भी करती है वंडरफुल लिखे
Maya:पहुँचने जो जो जोकर की नहीं मुझे भाई की ज़रुरत है और कामकाज वाली बाई मतलब घर का काम करने वाली झाड़ू पोंछा कपड़ा बर्तन आपके बच्चे और बूढ़े फैशन का कोई मुझे बुलाना चाहा प्रतिभा
Dushyant:हमारे बच्चे होंगे और हो जाएगी विख्यात आम मनुष्य को कुछ ही ममीजी मुझे लगा पार्कों में नाटक करते हैं वह ज़्यादा ₹ देंगे अब नजारे
Monisha:लिए में मुझे भूख लगी है खाने में
Maya:रहस्य खुद को बहुत थक गई हूं क्योंकि तुमने बनाना नहीं लाडीजी
Monisha:मैंने नहीं बनाए गए बात करने के लिए दोस्त मिल गए अनीता जो कि उन्होंने मुझे इसी बात का डर था  रानी लेकर आईं
Indu:सुष्मिता अच्छा जब ये पैदा हुई अब अब
Maya:मिस यूनिवर्स देखने होंगे बिचारी बहुत अच्छी
Monisha:उसकी मौसी गहरी थी कि उसकी मां की नौकरी चली गई इसीलिए बेचारे ठीक काम भी करना चाहती हो कहां है गांव सुष्मिता मनीषा के साथ खेल रही सुष्मिता में जब सुष्मिता पोखरकर गई
Dushyant:उसका पिटने गुदनी उसके मौन और और और 3 बार आवाज़ दी छींको चिंकू सिंह तो मैंने इसमें पूजने की गांधीवादी ईएलएसएस सुष्मिता मतलब अपनी राधाबाई की बेटी अरे तुम पढ़ाई करती हुई बच्ची को काम पर रखने की बात सोची भी कैसे
Indu:राधाबाई मुझे कोई हां लेकिन मुझे जामानिमा नचले तुम्हारी बुआ की फैमिली क्लास फैमिली है हां उधर कपड़े धोने के लिए बाहर आता था
Dushyant:और स्त्री कहा करते वो लोग डाइनिंग टेबल पर चिह्नित वो एग्जास्ट फैन भी नहीं था और वो बुआ हसबेंड डकार वार्ता करके लगता है उनका गला 2बारा हो इन शॉर्ट तुम्हें वहाँ अपनी जमा इसीलिए तुमने अपने बच्चे को भेजा काम
Maya:टैक्सी चलाने का काम शुरू कर दिया था 2 दिन खबर रगड़ने लगी वो गम भी मुझे छोड़ना पड़ा क्योंकि अब यू टैक्सी चलाना पड़ता था गंगा का दो दिन तक खेलकर बढ़ता चेतना को पर ब्रेक पोस्ट ने जिन्ना शौच
Indu:रेज केस के अगर मुझे तुम ज़रुरत है तो तुम्हें भी मेरी जरुरत तक जिस घर का नमक प्रसाद यादव को घर लेकर आए तथा अन्य बातें भूल जाइए रस डालें अगर मैं उसे ही काम अब तुम समझोगे समझना तिवारी माल किंतु में मात्र में डांस क्लास चचा मिश्रा भी खेलना में सिखाएंगे यू डोंट माइंड यह
Maya:क्या भर के रखा इन्द्रवदन ने इस घर में लीज सारी बीकॉम की चीजें बाहर क्यों नहीं फेंकते
Dushyant:ओके घुमाया ये पृथ्वी को की फालतू जिसे जमाकर्ता फेंकते
Maya:कितने सालों से ये झोंक मार रहे हों कोई हंसा आज तक
Maya:कह गए प्रयोग मार्ग मंथरा थोड़ी में हंसेगी गहरे पानी में मनीषा हिलारें ये जो कुछ भी इस्तेमाल कर तो देखो वो की तरह से अच्छा
Indu:इंद्रवदन लीजिये कचरा बाहर हैं को 1 लॉग इन
Maya:है माया चलो रोसेश तुम्हें बाहर
Indu:भयगांव बम दिवाली का लंच हमारे घर पर खाना बनाने वाले
Maya:टैस्ट मायके सिन्दूरवदन हंसे 2नों अब तो प्लीज कचरा बाहर फेंक दो लगा
Indu:ओके माया या सोफा ने ऑइल साहिल तुम्हारे दिवाली लंच में माया को कीड़े मकोड़े और मुख्य खिलाना जोकि जब मैंने रोसेश में जो बिल्कुल ऐसी लेकिन वही जो जब मैंने मोतीशा में मारा तो देखो का श्रेय
Maya:इन्द्रवदन प्रोसेस स्वीटी तुम्हीं निकालो सारा कचरा बाहर आ गए चलिए आपको बाहर फेंक दिया था चाहे जो भी मदद कर तो
Maya:प्लीज में रेल से लगी भारत के इरादे भारतीय इंसान है सच्चा इसी का परिणाम नहीं है  लेकिन ख्याल अच्छा नहीं है बिल एण्ड रोज़ेज़
Indu:मामा ने कहा है किसी और का खतरनाक अलग बात है है परमात्मा ने तुमसे कहा था कि 2 बार ब्रश करना और तुम्हें सिर्फ 1 बार किया था जब वह गलत नहीं था
Maya:करना पर मामा ने तुमसे जब ग्रीन चट्टी मांगे थे और तुम्हें 5 की थी क्या वो गलत नहीं था वो तो गलत था पिछले साल मामा की नए हेयरस्टाइल जैसी थे तुमने उन्हें अब सलाह कहा था
Indu:न्यू रच हम 2 हमारे तो इस शो में भी ख़ास इसीलिए तो हमने तीसरा बच्चा प्लान किया था लेकिन प्रेजेंट्स रकम स्टूडेंट्स को देख के अन्नासु इस टॉपिक मृत्यु से बात नहीं कर सके इसीलिए खत लिख रही हूँ क्या हमें सचमुच यह तीसरा बच्चा अंशु कन्फ्यूज्ड
Roshesh:इन्द्रवदन में नजर आने की वजह अंशु कन्फ्यूज़ बैकाल होगा रूस में जहर फैला होगा लेकिन सचमुच चाहते हो कि
Roshesh:मैं मर जाऊं आलरी प्रेजुडाइज़्ड अगर भगत व ऑप्शन दे कि तुम अपनी जान दे गया माया की तो तुम कौन सा ब से ये 2 में से 1 उंगली से लेकर
Maya:गरमाई आंसर इंद्रप्रधान अब तुम्हें पूछा तो
Maya:मामा विशेष या आपका लेटर जो अपने डैड कोलकाता मेरे पैदा होने या पहले
Indu:बाद से तेरे पैदा होने से पहले आय हाय हाय क्या सुहाने दिन थे कब लौटेंगे या पतन सकता
Maya:बहुत जल्द वो दिन वापस लौट आएंगे हिस्सा कह रहे हो क्या स्नैच में इसमें सबूत है क्या आप लोगों की ज़िंदगी में मेरे कोई ज़रुरत नहीं दे मैं आप लोगों की अनचाही औलाद
Roshesh:माध्यम से सुप्रीम ने मिडल क्लास
Indu:मैं आपका अनुवाद चाइल्ड से इस्तीफा ऐसा क्यों लगता है पिता या आप अपने आपसे पूछे नामा ललिता पर्याप्त कोतवाली जवाब मिल जाएगा और उसे मुझे दरियाबाद निकाल देते तो के साथ बहुत वर्षों से संभाला हुआ
Roshesh:अनुवाद तक कचरा तब मैं उ मा वि स्लिरोसिस प्रोसेस अवशेष चुप हो जाओ और सवाल मतलब
Maya:इसमें लहसुन का तड़का गिरा था और इसमें बॉलपेन निहोरे थे ने तो वाला पानी लिखा
Roshesh:मुझे बताओ तुम हो क्यों रहे हो के
Sahil:मामा एलाबामा वो मुझे मारना चाहते थे जायल बार मम्मी आप मौन क्यों मारना चाहते हैं
Monisha:तो ओम को बहुत अच्छे लगते हो बैटिंग करते और फिर भी मेरे पैदा होने के पहले मावा को पता दौरे के बाद पैदा हो के गृह डायरेक्टर बने होगा
Sahil:इसमें ज्यादा देर जिसमें लाल या बारे में लाना
Roshesh:ऐक्टिंग जैसे ये बेस्ट क्वालिटी वाइन हो रही है
Sahil:साहिल बताना कि तानाशाही दोबारा गए वादे मावा की दर दान से दौड़ी नबारह मम्मी जी ने आपको मारने की कोशिश की तो
Roshesh:मोनिशा के कपड़े क्यों मेरे पैदा होने से पहले साहिल व तीसरा बच्चा नहीं जाने दे दे जाते वोट डॉन से राहत के बाद उस बात का कोई स्थायी मिशन होगा
Sahil:यह प्रोसेस उन्होंने सिर्फ सोचा है पुराना कुर्ता के दिमाग में हमेशा
Monisha:तुम्हारे फटे हुए कुर्ते में और रोसेस में थोड़ा फर्क है
Sahil:कोई फर्क नहीं है मैं भी बढ़ चुका है पुराने कुत्ते की तरह और दोनों कंटेनर बीते ने अब बाइक से कोइंसिडेंस प्रोसेस में सिर्फ़ फूंकने की कोशिश
Roshesh:तुम जाकर मौन से न किसी विवाद का मैंने फैसला कर लिया मुझे क्या करना है बाबा
Sahil:अब मुझे दूरी रहे तो बेहतर होगा फूलखुशबू से दूर हो सकता है
Monisha:ये लाइन सीरियसली मिडिल क्लास ने वह लेकिन मैंने सोचा कि अगर मैं थोड़ा पेइचिंग लैंग्वेज में तुमसे बात करूं तो लेकिन
Sahil:बताना फुल खुश उसे दूर हो सकता है फूल और खुशबू 1 दूसरे से दूर रह सकते हैं मामा अगर फूल प्लास्टिक के हों तो आपको प्लास्टिक कपूर को मामा प्लास्टिक का फूल पहले आपको का है मैं तो ब्लडी फोलो जो इतने सालों से सोच रहा था कि किसी को जब्त हो न हो लेकिन मेरे मामा को तो मेरी जरुरत होगी तो है न
Roshesh:बेटा है अब जोरवाल रही है बाबा आप तो मेरे पैदा होने के पहले शेष बेदी सिर्फ ख्याल मतलब ख्याल आया दानव मेरा खून करने का प्रोसेस फीस डोंटिक्स
Maya:जाजिर्यस उस वक्त मेरी तबीयत बहुत भीड़ थी कहा भी था कि तीसरा बच्चा होने पर मेरी जान को खतरा है
Roshesh:मतलब आपने अपनी जान बचाने के लिए मेरी जान प्रोसेस है नए नए मामा जो सवाल अपने डाइट से किया वही सवाल आपसे कहता हुआ अगर भगवान् से पूछेंगे कि किसी 1 की जान को देना ज़रूरी है तो आप मेरी ही जान देगी
Maya:विभिन् न आए परिजन कभी न देती भगवान को समझौते के विशिष्ट आप ही के दिन ही दुनिया को अब उसकी जान मची
Maya:उसके बदले सामने के घर को देखिए वह एग्जाम है
Roshesh:प्रकार जो सारा दिन भैंस की तरह टीवी के सामने पड़ी रहती
Maya:मोनीषा भाभी के बाद छोड़िए लेकिन उस वक्त तो आपने अपनी जान की परवाह की दिनों मामा
Roshesh:न करती तो से साहिल और सिसोदिया छोटे छोटे थे और बाइक छोड़कर चली गई थी तो दोनों को स्कूल ले जाया करते थे और जब हमारी गाड़ी खराब हो गई टैक्सी से सफर किया उस तक 1 नौकर कम छोड़कर तो मैंने उनके कपड़े इस्त्री किए इन तकलीफों के बीच जब मुझे पता चला कि मुझे तीसरा कुबूल कृत्यों के 1 सीट के लिए मेरे मन में गुनाह किया
Maya:नया बयान नहीं रोक सकता तो वहीं या किसी को मेरी  जरुरत हो तुम्हारी किसी जरूरत होगी किसी न किसी को तो होगी ज़रुरत मगर किसी महत्व बताने पर और हैड आने पर पता चल जाएगा अपने आप को गोद देने के लिए मैंने न्यूजपेपर में दिया
Roshesh:मुझे चाहिए मुझे चाहने वाले मां बाप को सबके मुझे अपनी चहेती रोसे एक्स साराभाई साहिल हम शादीशुदा थे सोचो शादी के बाद 24 घंटे साथ रहने वाली
Maya:अगर तुम खत में लिखती हैं डार्लिंग हसबैंड अब ऐसा ख़त लिखे ऐसे उसके घर में कहीं दिख भी जाए तो उसे कान में तेल गर्म करके इन डालती है के धब्बे कपड़े पहनने से पहले चिह्न खरीदा हुआ पुष्पंजलि नाम का यूज करती है
Roshesh:माया माया मोनिशा हाय हाय बाद में
Maya:उसे शराब ठेके चला जाएगा कुछ तो कैसे कोई आएगा अगर कोई अलॉट करने की सोचेगा तो बच्चा डॉ करेगा प्रोसेस को क्यूँ न्यूजपेपर में उसने तस्वीर भी दिए
Maya:देखो भी लग रहा है तो कोई उसे उठाकर करके खेलेगा साहिब लेकिन कहना तो उनकी दौलत तो
Indu:लिया आफिस में उस कपल के घर का टेलीविजन फ्रिज मोबाइल फोन से सब ठीक ठीक याद है जब गुणवत्ता
Maya:सामाजिक तक दुष्यंत जीजाजी से शोक सभा में क्या कहा था
Monisha:कैसे होगा ममीज़ी पूछने की बजाय कर्ज एयरलाइंस को ज्यादा बोइंग एयरबस
Maya:ने पूछा तुमने कुछ का रुख पूरा चांस है कि कोई फ्रॉड का प्रोसेस को अडॉप्ट कर जाएगा  अपने नोटिस की तामील मैच करती एवं ट्रेन में गाने वाले भिखमंगों से 1 है पहली सार्वजनिक की आंखों में रैगिंग की इमेजिंग इंगेजिंग गाने गाते हैं
Monisha:लोकसभा में बोलती बंद हुए उनकी लिप्त पंखे से ऑयलिंग न करने की वजह से नहीं बल्कि पान मसाले का पाचन तंत्र साबित कर दिया
Indu:तो आखिर अर्घ्य देकर अहमद का मर्डर दशांश ध्रुव शीर्ष के लिए कोई रिस्पॉन्स आया वो न्यूज ने घरवालों से मैंने पूछा था कि यह वही नाटकों में काम करता है दूध की व्यथा चाय बनो या बछड़े का दूध दिया
Maya:अपने रोसेस को कोई रोक नही करेगा डोंट वरी अवशेष को कैसे मनाया जाए इसके लिए आपको क्या करना है ये मुझे सुनिए
Indu:प्रोसेस चाचा हैप्पी दिवाली ईद दिवाली में वर्ग को लीज बैक
Maya:मुबारक हो ऐसा शब्द इस्तेमाल ना करें तो बेहतर होगा क्योंकि मेरे पैदा होने मुबारक हो आपको तीसरा बच्चा हुआ है ऐसा तक किसी ननेताओ गाना
Sahil:प्रोसेस खुशी से आए यादें यादें और कितना नाचीज़ सिजेरियन डिलीवरी हुई थी और कौन सी पार्टी मिठाइयां बूंदी के लड्डू के बॉक्सर जितेंद्र यहां हाँ याद आया ड्राइव क्यूंकि बॉक्सेज के कभी
Maya:मामा दिवाली का 1 बहाना तो था ड्राईफ्रूट्स बात कहकर मेरा जन्म तब शेष कंदिल अब जैसा लगा से लगा तुम्हें अच्छा लगना टांग कहीं भी अशुभ यह प्लास्टिक की शिकस्त से ख़रीदे दे दिए दुकानदारी का मुफ्त में ले जाइए
Roshesh:और अब ये घर तो हमारा रहा ही नहीं हां चलो माया मोहम्मद अब्दुल पता नहीं बेटा लेकिन जो जातियां हमने रोसेस पिकेट शायद उसी का ये प्रायश्चित प्रायश्चित मेनू रूसी स्पीड आज सिख तुम्हारा फिक्सडसिस तुम ही जाओगे हम ही चले जाएंगे
Maya:हैप्पी दिवाली गुट चलो मायजी अब तो रोक ही निर्णय कहां जाएंगे और आशीष घर छोड़ के जा रहे
Roshesh:कुछ जाती करेगा जो शेष बचा मुबारक हो रहा है मेरी अलमारी के तीसरे दौर में कुछ डीवीडी को और अब स्टेशनो वह बात तो अभी होते हरे
Maya:मामा प्लीज आप जाऊंगी मैं अब हम इनकी इकट्ठी हो गई डिफरेंस से ज्यादा घायल हो गए मानसा भारत का कंदील और ये स्टिकर्स बाद अब इस घर में से कुछ जाएगा ग्लास डेकोरेशन दीवाली वे दिवाली मामा
Roshesh:kisee 1seedent ya madhyam star kee digree yukt bhee dekh rahee hoon daalen kitana hansee phestiketed kalchar hai mera beta tumhe dekhe kaun maanega ki tum monishaa ke hasabend ho की
Maya:क्या माँ रोंग
Roshesh:मुख्य monishaa Kee buraee तो नहीं कर rahee हूं maanush hai ki nais evarej garl inaset चप्पल ghaseete बीना VO घर में aadhyaatm mein उपयोग Hailo बीटा Bhee kahatee हूं इस्माइल ke saath adhavayase 9 चौके ke आम Saare aarazoo
Maya:पर विचार करें, तो दीपक, जबकि निकल jiniya kahim जे एनएफसी ग्राम स्तर खासकर अगर पता लगाने के लिए
Sahil:sabase pahale vishvakosh sabase pahale vistrt lie hogee ki pleej duniya kee gareebee gaayab kar deejiye mishr jee ne agar mistar jinhen aapase kahe ki sach sach bataen to main kahoongee manushy ko gaayab kar dee jab mishr jee ne gareebee ko main dekhoongee doosaree aur teesaree ve samajh saken
Maya:वहाँ के रूप में दुनिया में कोई बाथरूम था और दुनिया की राय बता
Sahil:मानब आपकी वो सेकेंड और थर्ड विष अब मुझे दे दीजिए ताकि मैं कहूंगा मिश्र जी ने इसकी कविता लिखवाना पुलिस गायब कर दी
Maya:maama aap bataie na baatharoom ke saath koee vaayar draing karaega paas room room bhoo maasoom aaphiya ka aise den yah rojaana ek ghanta baatharoom maee bloo taims ke beech vhait vhait toyalet aasamaan ke beech jaise baadal baat so mishr jee ne jinhen aap isaka galat dabaeeyaan va gaard kuchh
Roshesh:bilkul deshee bahoo ka eksapeeriyans ho raha hai jisakee ye seen pahale aisa hee hua hai ham log teenon sirph tum main aur shesh shipht ke brekafast bradahud phinish aur phir achaanak mera sapana choor choor ho jaata hai ho gaya na choor choor hone ka
Sahil:क्या बदतमीज़ क्यों सब्जी वाले ने तुम्हें अदरक मिर्ची और धनिया फ्री में दे दिया क्या नहीं
Roshesh:Mamamiji अधिक जुगल किशोर शाखा जिसका क्षेत्र कोमल कॉल हमारी कक्षा से बंदर के जन्म के acchee खबर है, लेकिन उस jugalakisora
Maya:स्तनपायी intaranaisanal कोल
Maya:नाइट कहा हाँ क्यू 1 क्यू हाम हाल ही में मेलिस बोले
Monisha:ऐसा  बेचारी का डिवोर्स हो ज्ञान हिन्दु दिवस मुड़2न नहीं था वैसे भी वो साल दो साल में डिवाइस लेती रहती इसका चौथा डिवीजन पहुंचा
Roshesh:lekin usaka ye vaala hasabaind bahut achchha tha hindoo usakee kristeeen bon chaina kee krokaree kee phaiktree hai spen mein charcha jhagade kee phaiktriyon ka chha gaya nayee nayee aasha roz gusse mein aakar ke 1 to krokaree todatee hai na
Maya:फर्नांडो के ragade यू Kaim दिवस तोड़ से हमारे डेटा को सुधारने के लिए कारण है कि मैं उसे लाया
Indu:शिव एन्जिल वह के ठीक लेकिन दिन किसी भी बेहतर नहीं समझा था क्यों हाँ बहुत छोटा
Maya:छोटी बातें जैसे जैसे तुमने उस लड़की से अफेयर क्यों किया बुद्ध जगह दिक्कत है तुम्हें जुकाम है
Maya:सारे कपड़े उतारकर के पीछे क्यों जा रहे हो ऐसी छोटी छोटी बातों में दखलंदाजी करती है वो ये
Maya:छोटी छोटी बातें उनकी सोसाइटी हमसे बहुत ज्यादा लिबरल है कबाड़ी हमेशा किशोर जी पंजाब
Maya:है हर वो जगह एसी चेयरकार में म्यूनिख सिर्फ 3 तन रोटी खिलाई मैंने ये बिस्कुट जूस और गाला जब
Indu:ठन्डे करने वाली गोली लाऊं और ये  वही ब्लेंकेट लेता सुमित रेडी लेवॅल कैम्प जुगलकिशोर कैसे
Maya:साहिल इश्क तेरी आसानी से मिलाती हैं हा अब मनीषा यादव सुजीत सिंह के लिए एक रास्ता के साथ झुका
Dushyant:सममूल्य jalebee चौक chalata था jisaka 1 ख़ास jalebee ke झूठ aur doosara हाथ Naak mein usakee bechainee ke Kaaran usakee shakl dhyaan मिला doona apanee आंख बैंड कर usake baad 124 अब क्या पागल bilakul
Dushyant:बीच प्यार स्ट्रीट mujahai मैन ऑफ द चार्ली देखो एक उज्ज्वल किशोरी अगर आप भी मेरे चेहरे पर है kamalaum
Dushyant:चंद्रा कहते हैं कि राशि और कुछ भी नहीं हो सकता है लेकिन मालती देवी साहिल के लिए के रूप में ही है मिल सकता है
Dushyant:साहिल लेता है बस के रूप में व्यक्त करने के लिए या तो आदमी का अर्थ एक जोड़ी के रूप रानी के पूरे पूरा करने के लिए असंभव होता आसान है
Sahil:गुणवत्ता बनाने दान तो आप कुछ दिन uthana कि रानी रानी है वह और उसके पति
Sahil:मानें तो न वो शादीशुदा है वो चंदा रानी जो है वो शादीशुदा है और उसका जो हम वो लड़का है
Monisha:मेरी किस्मत ही phuti हैन मनीषा अजीत चबाने चिंता उत्पन्न हो गयी है, हम रानी से अपने दान राशि
Sahil:Acchee कभी lainage naimunanisa mujahai candranandani की मंदता झुका कर झुका तरह वाह
Dushyant:मंशा दुनिया में 1 शक्ल के साथ ले जाते 1 भी अपनी चंदारानी और दूजा हो गया पर बाकी बचे पंज
Dushyant:उन 5 शहरों में से 1 चेहरा तो मेरी किस्मत में जरूर लिखा होगा मिर्ज़ा शुरू लिखा  हिन्दू नहीं
Monisha:पहचानते हुए उसे जिस घड़ी में बस ब्रश नयी श्यामा सभी अब छोड़ दिया न तुमने उस आनन्द को
Dushyant:जानें 1 majahi अन्य चयन के दूसरे मैच अपने में एक समस्या की बहुत अच्छा saitamenta टैब थे en
Dushyant:नंबर की डॉमीनेटिंग इरीटेटिंग िन तो किसी ओपेरा सिंगर की तरह के दिन सुबह हमें उठाने से
Dushyant:kah 2 na बैंड करने के लिए कर देना था sabhee का उपयोग bihaar होते रंग rotee तुमको usaka क्या फल Bhee गाना pleej
Dushyant:pleej माँ pleej से tatsam lekin maaya को बाटा rahee तुमको की दिवस Kee vajah कुछ तो aur ही तुमको
Dushyant:उसका किसी झगड़े के साथ अफेयर हो गया था या नहीं के साथ तो भेरो और बीच में बिना कपड़ों
Dushyant:यहां तक ​​कि कपड़े लेने के बाद लोगों daudata sviti सिंह यादव की थी, लेकिन उन्हें इस तरह के सकल में डाला
Monisha:ye rijembalens hai na thaink god tum aa gae saahil jab se ye aaee hai tabase abhee pahalee baar smail aaya hai chehare par un sashakt bilakul van smail hai krshi kshetr khetee ponchha laga taaki nasha mausee jab yah hone bhee lage ki yah dar bhee 11
Indu:होने मनीष कभी कभी सिर्फ घर की सफाई, भले ही वे अपनी माँ की तरह ओह पति हो सकता है
Dushyant:अगर साहिल jaisee hotee मुख्य apane muhalle का हर कर्म का kartta milegee milegee Baaba को फिर करने के लिए na
Maya:Taino Bhee milegee अगर Teree किस्मत mein hogee साहिल को aur चंदा raanee Kee dupleeket tikat jarur milegee aap जिस Bhee आम इंसान hain manushy janm मारन अब meree baaree chandragrahan आज प्रहार Bhee koee तो नहीं ना
Maya:jab bhee maneesha yah sach bhee mujhe aaee lav yoo yoo lav mee jaan na pahachaan  sachamuch tumhen prapoj kiya shaadee ke lie uttam sinh maderana byaah racha kudie va panjaabee aatee hai to usane mera haath pakadakar grhasthon ke aasapaas phir lete hue mujhase kaha
Dushyant:अब मनीषा जीजू upamukhiya कुत्तों कुत्तों को देखने के लिए एक तमाशा बनाने नहीं किया जाएगा, जब हवा चाल थे Variya लुगदी
Maya:टैब VO Neeche Gaee तुमको kachara dispoj OPH karane ke झूठ मनीषा baakee kachara phenkane gae unake घर में kachara तो नहीं था लोग इन dharm NASL shaayad chalee Gaee hogee
Dushyant:हमारे मंच घर जाली Khichdi.jpg साथ mujahai चूजों वाह दूसरों हुआ वह छल की बदबू था
Monisha:maneesha ke ghar gaee thee jugal kishor ne khud mujhe bataaya vo usase pyaar karane laga jaise abhee abhee to mila hai vo pahalee nazar mein pyaar kyon nahin ab lyo thard phlor vaalee phisala hai usane jab pahalee baar use ko dekha tha to pahalee najar mein pyaar kyon ho saka arun janaadhaar ke peechhe jabaran dhannoo ko dekha tha
Dushyant:sachin ko to shaam ke chhah baj rahe the aur shaadee ka bojh the kuchh naye shaat put da pvaint isake us jugal kishor ne tumhaare saath jaati kee vishuddh naanasens bladee indraabaajaar
Maya:तुम जाकर की अभी कभी उसे समझा कि वो नशे से दूर रहें
Indu:na से दरवाजा nahee राह paunga मनीषा na जान ना pahachaan pahalee baar देखा मुझ्े 75 parsent diskaunt Vaale ko jitanee pyaaree lageen मनीषा Kee को सच kah रहे होंगे VO 70 parsent diskaunt Vaale koopan jitanee pyaaree lekin sirph diskaunt बराबर मैका
Maya:chukee philm हमें दीन hai मेगा मोल mein plaastik Kee cheejon पे bhaagatee huee baaltee aur 1 baar गरम saamp adaalaten ही plaastik pighalaaya thandee cheejen पर देख मनीषा 1 tumad kharaab को क्या कल Toone nikaala तोड़
Indu:isake baad से जो भी bolatee ladakee bahut mazaboot aur सोच ke darshak kam bolatee हूं huee तुमको नशा motee baantatee huee टैब Bhee paartee का haindal मात्र hak mein तो नहीं आने Vaale im पोर्टेड paartee megaamaind vaalee क्रोम
Dushyant:बूढ़े आदमी बस मिलान के गड्ढे सीधे Sadha एल्यूमीनियम ठूंठ पर रहने वाले मेहमानों के लिए प्लेटेड haindala
Monisha:meree kismat nahin na isee kund mein dubakee laga ki  khushee toone mujhe baaltee chooka kaise samajhaen vo baaltee jaana bahut bade dil vaalee hotee hai vo pyaar aur mamata kee moorat hotee hai aur baaltee mein baket
Maya:कैदियों को अपमानित सदा अपने घर में बाल्टी को उल्टा करके उसके ऊपर समझौते देवी वर्मा
Indu:baaltee iseelie mainne aapako malteepal ja rahe the jo jaatee ki usake lie main bahut sharmila ne teevrata bahut sarasare jeena to mujhe laga ki ab tum hansatee thee is romaintik monishaa kee gais kee stoodent maneesha ke gais ke aasapaas kokrochiz  phir kuchh is kism kee ledeej sankaay alag alag yoo rait
Dushyant:नाऊ यूं रूरल ग्रोथ 20  मैं गया नहीं था से शादी 6 महीने के लिए इतना लंबा हो तो का
Maya:मेरे प्रिय ऐन Vanta 2 Ce मीन नौकरी के गांव के जल तो वह talapura निर्देशित करेंगे कहते हैं
Dushyant:उनके लिए छोटे से गाँव व समझा समझा खुले आसमान के नीचे 1 दंड भेद में तर्क देना देना शर्मा
Monisha:जी बोले अरे जो स्पेन में दिन दहाड़े समुन्दर के किनारे बगैर कपड़ों के घूमती थी गन्ने के खेत में
Sahil:शर्मा अब मेरी पत्नी तो उसने कहा है | है बादल मैन अंग्रेजी सीखने था
Dushyant:करने के लिए Koshish bahut changee panjaabee आप मुझे ही आंधी Kee koee naee chvais patana Vivi prashaasan अब aap ijjat Yamala Pagala deevaana हूं की मुख्य प्यार kah डे दिया hai memaanee chaartard tren मोनो विचार
Indu:लकड़ा है ये नहीं चलेगी तो क्या हुआ मैं सिर्फ स्टील और लोहा लेती है
Indu:हाल ही में, दूसरा के साथ निशा में मिलता है हमारे Sheli
Dushyant:कुछ भी नहीं मिसाइल चाची किया था और मेरे पुराने Trophée snaicaringa काम नहीं कर रहा है और इस महान प्रयास, अगर लीक होते हैं कि
Dushyant:यह पानी से बाहर था
Dushyant:उज्जैन चाय या मोटा उड़िया तो मीन ट्राई चाय की दाल के लिए मुझे लेने के बारे में सोच रहा था
Maya:क्यों निकालने या क़ाफिले ट्रोफीस की जगह टिफिन सजेगा घर में 23 ट्रॉफी और दें तो सजेगा
Monisha:अदिति आनंद मेरा पेन बेम कहाँ है
Maya:बेबी यह सर्टिफिकेट ऑफ अचीव ये सर्टिफिकेट किस बात का है मेरी हैलो हाय प्रोसेस में ला रही हूँ अभी पेन मामले के आरोपियों
Monisha:बेबीज 2 मिनट तुम मेरे घर में चलो न महाभारत की बातें करेंगे
Maya:अनमोल ने शव पेन बाम को बांटे टूट गयी में मची छूट गयी
Maya:करो मज़बूत शीशी कैसे गिराया
Sahil:Pataki चाची बूट ऐसे छोटे सुबह में उसे मारने के लिए क्रिस्टल किया
Maya:सोरी तो मुझे कहना चाहिए अब तुमसे गरीब वह रिसोर्ट एफईयू साहिल
Monisha:ये मोम राजगोपाल लॉन था, लेकिन आप हमारी कैबिनेट भाई एन ओ प्रत्यक्ष राधा से दिवालिया हो सकता है
Maya:हुआ मीन क्यों घर पर आदेश भोजन किया था
Monisha:सिर्फ इसलिए कि तनाव की यह उसकी आने वाली फिल्म न्यू डॉन के लिए अपने मुख्य कार्यालय phayujha घास निदेशक राजगोपाल डी शर्मा है
Maya:तो फिर इसके फोटोग्राफ देकर टेंशन उन्हें होना चाहिए इसे क्यों
Roshesh:टैंक के रिप्लेसमेंट चल रहा था याद आए जल तो तब होगा जब उनके ऑफिस से फोन आएगा 100 से ज्यादा लडके थे और मेरी फोटो फाइनल ट्रेनें चलाई
Sahil:हैं क्यों यह शो कीपिंग स्टाफ इसकी खबर अमेरिका में शैम्पेन खुली जलजीरा से काम चलेगा
Maya:जेईई apanee darasal darasal mammee जेईई ne mujhase Kaha था की lotaree ke kauntar ke khaana mangava लो lekin vahaan बराबर sarvis 4ja ke किशोर ek सौ रुपया lete hain iseelie mainne dhobeetala bhaabha Sentar से phon karake kaalee दाल aur birayaanee mangava ली hai सममूल्य Hom dileevaree प्रिय में इस बार vahaan photophrem
Sahil:खाने का फोटोफ्रेम के साथ ज्यादा लोग
Roshesh:Yoo dhobee talaee dhaabe का khaana खा की अगर मुख्य मस्जिद mein Rakho जो प्रेम चटाई lagaana पड़ेगा में phaikt monishaa jhagada karake aur phrends lenee chaahie तुमको हैम Chaar लोग इन hai को ना
Maya:जीवाणुरोधी monishaa कार्यप्रणाली जीवाणुरोधी jao एएपी meree gud दहाड़
Monisha:अब अपनी सेक्सिस्ट शरीर किसी 1 तो हार्डवेयर और उसके मामा यही कहेगा ये धुन बिलीव मैंने कुछ नहीं किया कि बेकार में मुझे क्रेडिट देता है
Roshesh:आपकी फ़िल्म नया डॉन ने स्केच में
Maya:मामा सुप्रभात मैगजीन से फोन आया सुबह दिया है कि इंटरव्यू के लिए क्या कहूँ
Sahil:मनाकर तो तुम्हारे करियर के इस स्टेज में रीजनल बना की लव रेस में इंटरव्यू देना जस्टिस डाउन अलावा बदल के भरणा पहचान जाएंगे
Maya:klab prosesing kalpit पक्ष मिलेंगे सुगंध rijyoom eksapart Kee बात Kee paartee mein koee परिवर्तन हुआ nishaah sabakee nazaren को STAAR गुलाब saaraabhaee बराबर होन vaalee
Dushyant:तो क्या हुआ मैं धक्का मुक्की करके 5 जांगला के करीब साराभाई
Roshesh:मनीषा उन्होंने किसी फिल्म नहीं ज्वाइन कर रहा है अच्छी बात नहीं है इस लाइन में ड्रिंक्स ड्रग्स मिडनाईट ब्रॉयल्स इन सिक्यूरिटीज डिप्रेशन से फ़िल्म
Maya:lekin mammee chitrahareetikee phinalaind
Maya:मेरे मेडिकल प्रोफेशन जितने रेस्पेक्टेबल प्रोसेस भटक गया तो मनीषा जब ये लाइन लॉस के लिए ठीक नहीं तो तुम्हारे लिए मुझे  चलेगा
Monisha:मोनीषा पहले अपने घर का कैलेण्डर तो सम्भालो जमीन पर पड़ा हुआ है और तुम रोसेश के साथ कहीं नहीं जाओगी
Sahil:फ्रांसिस वह कितने सारे संसार से मिलेंगे और मुझे उनके ऑटोग्राफ लेने का मौका मिलेगा
Monisha:odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Sahil:khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no
Maya:साहिल ऊपरी ले लो
Monisha:Saibai बेल बौद्ध टाई चाचा
Maya:या फैशन स्ट्रीट से खरीदी हुई तुम लेदर एम्पोरियम में जाकर की कच्ची ब्लैकबेल्ट लाधुराम शेष के लिए प्रोसेस को
Roshesh:क्यों मी स्ािल भाई ने लॉकर घर पहुँचाने वाली है और मुझे स्टाफ की तरह बिहेव करना सीखना चाहिए
Maya:न अब सास पब्लिक प्लेसेज में खुद शॉपिंग करने थोड़ी न जाने कितने पहचान बुरा लगेगा तुम चले जाना कोई नहीं पहचानता
Roshesh:अगर मुझे कोइ मेडिकल इंस्टीट्यूट के रेफरेंस आ जाए और भूल गए एक्ट्रेस के नाम याद है बताइए
Maya:पिता सैफ अली खान अजय देवगन नैतिकता से जाने के नाम से 1 का नाम वैसे डाक्टरनी
Roshesh:ीमोनाशन ब्वॉयज पोस्टपोन बॉलिवुड ऐक्ट्रेस जाते से ज्यादा फेमस होते हैं
Maya:है तो यूं शायद तुम जाकर के फैसले अवनीश लिए मोनेस्ट्री पर चलेगी तेवर के चमचे
Sahil:mansha vahaan paarking karate mat baithana theek hai lekin sitee ke mandir ka prasaad chadha ki sirph buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Maya:करना और मुझे किसलिए सद्बुद्धि ताकि तुम  शायद तुम जाकर के वो पहले लें अब लीजिए तेवर के चमचे
Roshesh:kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Sahil:और मुझे किसलिए सद्बुद्धि
Maya:ताकि तुम अपने भाई से चलना बंद कर सको
Sahil:प्रोसेस से जलाता हूँ हमेशा के बाद के साथ अगली करते
Maya:अनुमति बडी बनाम sararanakhalam 125 प्रतिक्रिया प्रक्रिया kamayaabee से आहत होने के लिए मुसीबत के माध्यम से कल्पना हो रही है
Sahil:ashvin vyavasaay jaloonga apane chhote bhaee  subah 10 baje oto ka bhee hai jo shesh kee philm naya don se shesh staar bhee usake charche honge voton ka phain karega aur vah davaiyon ke prodakts हो सकता
Monisha:अपने सेलिब्रिटी और मुझे बर्दाश्त करने के लिए बर्दाश्त कर सकता है कारण है कि आज चरस निराशा के मेयर पल में उसके आदमी से उपजी यह cupapi है
Sahil:tumhen abhee bhee kya kaha vo mujhe sunaee de diya bahut dheere dheere bolate lekin 1 baat main kahana chaahata hoon tum sun tumhaaree jagah agar doosara koee hota to apane chhote bhaee ko milane vaale shoharat se jaroor chal gaya hota hai
Roshesh:तो अब रियल एस डोमेस्टिक चलिए मुहूर्त से पहले हमें कौशल बदला था और अब भरोसे से देश चलता
Sahil:ओल्ड भैंस को जाधव शर्मा की फैमिली ड्रामा खत्म हो गया उसे काम शुरू करें इस रोल  नोर्मली तथा ो  अटल
Sahil:20  ाषा कहलाएगा कार्ड  ये लड़का नहीं बन सकता
Dushyant:वो भी अब डेरी फैटी डाइट में से 1 भी स्टाइलिश पेय पदार्थ दिया है सुशिष्या भिरौनी बनेंगे घर में जो सरप्राइज पार्टी रखी
Sahil:kyon saahil ko bhee to avord milane vaala hai amit haavard medikal jaane mein isaka hissa chhapanevaala prooph maanga hai yoojars  amerika aur north amerikan chennee se is beech instrakshan sibalings aur blaag pradesh ke bhaee eset klaas maanusha
Maya:haan guru namaste kaise hain aap mainne ghar ka saara kaam kaaj kar liya khaana bhee kha liya tha abhee teevee dekh rahee thee naee storee hai lekin bahut buree hai phir aapaka phon aa gaya
Dushyant:इतना खुश होने की जरूरत नहीं है मेरे साथ चलो मामी कोमा में चली गयी है
Roshesh:हौसला रखिये रोशेस भैया,माँ सिर्फ कॉमा में गये है
Maya:मोनिशा, माँ कॉमा में नही गयी है
Monisha:मुझे तो लगा था की अगले 9 साल तक मामी जी होश में नहीं आएंगी
Sahil:हीरोज मेरी दूसरी शादी manjhameina Vermilion बी को शादी-शुदा हो जाएगा के साथ आँसू चक्रगति चुपचाप राहत मिली बैठे हैन उसकी आँखें भर जाएगा
Monisha:इसका मतलब चुपचाप बैठे रहना
Sahil:मै जानती हु मृ को.
Monisha:वो नृ होता है. दिमाग के स्कैन वाला गिर
Indu:वो तो बोहुत मेहंगा होदा है साहिल स्टील अथॉरिटी ऑफ
Sahil:तुमने पढ़ा नही पेपर में, सीजनल डिस्काउंट चल रहा है
Monisha:Vaayu जेईई ke baahar naarebaajee कर रहे sushaant सामान्य था gareebee हटाओ aabaadee - दरवाजा दरवाजा दरवाजा दरवाजा दरवाजा na bachche Paida करो sirph ek फिर कर पाटा तो नहीं क्यो
Sahil:कविता दूर दूर दूर तक के बेहोश हो गए
Monisha:कुछ लोगो ने कुचल क्या डाला, उस बात का इतना बड़ा सदमा पहुँचा मीमे जी जो
Sahil:वो लोग मिडिल क्लास रहे होंगे न
Roshesh:ठीक ठीक डीजीए palijha आराम से रहने के लिए
Indu:तुमको डिस्टर्ब मेरी मनीषा को कृष्ण भजन कम से कम निशा तुम घर जाओ
Monisha:अरे नहीं, माया या तो भाई के साथ चल रहा था bhelapuri जो पूरे आलू को जारी नहीं किया गया है बोलती है विश्वास
Indu:Kisne mangyai
Dushyant:माँ तुम्हारा जोड़ने के लिए होम
Sahil:बहुत हो गया नाटक मुझे मुझे पहचानती हो तिरुपति चाय
Indu:मेरा मंगलसूत्र मेरा सिन्दूर मंगलसूत्र मनीष कौन है
Maya:tum skool deti ho khade-khade travel karti hai kandakt tikat kanseshan maangatee hai tikat ka paisa raiting paid kee tarah istemaal karatee hai musalamaanee hai usake baare mein bataie नहीं
Maya:कसम कसम khaana Shabd midil क्लास diskavar hain sel pyaare lagate hai kitane meethe kitane manamohak
Indu:मिडिल क्लास मतलब, टैक्सी में बैठे हुए लोग,जिनकी नज़र टैक्सी मीटर पर चिपकी हुई होती है, धनिये दे दे तो नाचते नाचते घर आते है खड़ा
Maya:रामप्यारी की पानी पूरी
Indu:खाओ आलू सुन jaumdisa वाला नहीं है
Maya:हैं नही वो तो उसकी पत्नी पूरी से होता है
Monisha:यह वही है तुम्हारा लाड़ला यह कौन है
Monisha:बाद मुख्य aapaka बीटा
Roshesh:यादाश्त खो चुकी है साहिल यह तुम्हारी बहू चित्र चित्र
Monisha:क्या हो गया आपको मामा
Indu:मैंने गालिया सिखाई है न तुम्हे
Sahil:haraamakhor जहान kaheen Bhee हो vaheen से Yoo टार्न लेकर मात्र घर vaapas आ rahee hai ₹ 500 सेन
Indu:पालन करें मनीषा hansana बैंड करो khaana khaane jaenge nepaal माना की कुछ तो maaree hai daant vaapas आ जाए ऐसा sirph hindee philmon mein होता है jisaka koee ilaaj तो नहीं होता
Roshesh:बाहर जाने के खाने के लिए, पाव भाजी
Indu:yaaminee सिया paramaanent होता जा राहा hai साड़ी vaalee सेक्स plaastik बेग maanga phroot Sentar Vaale लिया maarmaled Banao maamale ko बोल rahee hai Maama maarmaled मुख्य बात Karata हूं bhojapuree philm dekhanee chaahie
Maya:meree Bahoo ko क्या शाम तक हो jaegee जाने ke झूठ phree mairry-गो-राउंड बादल Gaee hai क्या baaragen karatee hai haippee divaalee kisake saath शुक्ल ग्रीटिंग kaard ke saath mein rangolee Kee pooree phaimilee फिर बाप हैं
Sahil:शादी को बचाया नहीं है, तो अपने पूरे मन मुख्य जॉक माँ नाइट गांव Hamari
Maya:हैं mein neeche gaee thee cheekoo khareede maneesha bhaabhee ke saath aadhe ghante baad vaapas laute hamen to 5 minat mein cheekoo ke guru main to bilding ke neeche khada rahana nahin doongee aap log kya kar rahe the bhindee ke baahar bandar ka khel chal raha tha na to mammee jeene ka gaun mein sadak rokane kee koshish bandar se shaadee vaale khel khela tha pata nahin so nahin raha tha na
Roshesh:साहिल को बर्दाश्त नहीं करता चाचा भाई मेरी माँ का दिल याद होगा साराभाई जारी रखने
Maya:तो नहीं करने के लिए Koshish कर leejie कविता bilkul चटाई sunaie क्यों कविता mammee जेईई ko sunaee na टैब unhonne usase jyaada माँग ko tumase problam hai leksee padosee ke घर से dahee maangane mein koee buraee तो नहीं
Roshesh:मेरे राजा बीटा बीटा मेरे राज
Monisha:ek baat maanegee maaya saaraabhaee maaya saaraabhaee aise kapade nahin pahanatee kaise kapade pahanatee hai kis tarah ke kapade pahanate hain aap gale mein mangalasootr maang mein
Roshesh:सिंदूर सुहागन के लिए अपना सिन्दूर की प्लेट के ऊपर बात एक बार मैंने बिगड़ जाती है मुझे चप्पल कान्टेक्ट का फार्मूला मामी जी और अंडा बटता
Monisha:मनीषा कोइराला नारा तुम हो सो रहा था
Maya:maine ek bahut achchha sapana dekha bangladesh mein doongi ₹50 kee milatee hai pulis ne laatheechaarj kar diya
Roshesh:आपको कैसे पता चला
Maya:hai yaad hai yaad hai yaad hai subah uth kar doodh pee loonga neeche giree huee khaane kee jeens tee shart se ponchhakar nahin khaoonga vaashing masheen mein jab sos daalunga to saath mein joote nahin daaloonga  sarvashreshth bhaag nikalega to usaka taul yaanee kee maan nisha ke ghar jab jaoonga to uma ne kaha ki litte ke khilaaph nahin
Sahil:हुआ मनीषा भी निर्भर 23 घंटे नहीं है सुनाने को और तुम अपने आप रिवाइज करते रहना
Monisha:डी वी डी सडकों पर धूम मचाने बालकनी मनुष्य का ताहिर managungi मुख्य उड़ान पथ उड़ीसा क्षेत्र के खिलाफ गर्म पाटिल uthaunnagi हो जाता है
Roshesh:tum suno Kee bahaaduree का बीटा Landan ja rahee हूं meree shaadee nivaasee एना bichaaree hai paarkig beemaar गाया मनीषा paarkinsans jaise kisee dukaan का नाम dukaan se
Indu:दक्षिण चांदी mangalasutra palijha पर एक दुकान मैं ले लिया 1 ताली बजाने सांग बाबा binke शाखा नीचे दी गई से चाची या परिवार के लिए किया था
Maya:mein sentral landan mein rahane vaalee hoon kisake paas vain liya sauth hol jaisee jagah mein nae apana phaimilee bhee ab bilkul khatm ho gaya ab baakee auraten dekhie tumane oochee oochee saadiyaan pahanatee hain sari ke oopar svetar pahanatee hain shoping mol ko bol kahatee hain hamalog aaee kaale mol mein shoping kitee paartee mein hindee seeriyals ke kveshchans diskas karatee hain
Monisha:आज मैं बच गयी
Maya:में कम VO saaree cheezen karatee hai jo monitar karatee अगर VO phaimilee mein rahatee को UKT शिशु aanandeeben dinon nyoo साहिल tum है घर का dhyaan rakhoge मुख्य तो नहीं chaahatee की प्रहार मुख्य vaapas aaoon यहां कबूतर उद राहा हूं
Monisha:मैं वोह ज़मीन स्कूल व प्राइमरी सेक्शन के
Maya:लिया और मामी की अब्सेंस में स्कूलवाइज क्या करते यू नो अच्छा मैं बच्चा हूं
Monisha:न ही ठीक है माया माध में चैलेन्ज करना तुम जब वापस आओगी मैं कुछ ऐसा ठोस सॉलिड कॉन्क्रीट होमगार्ड
Maya:मेरा नाटक सुनिए
Indu:नाटक तुमने लिखा है शाहिद के
Maya:से कम jald ही teleekaast Bhee dikha dena usake khilaaph
Indu:कभी कभी सास नागिन 1 प्रसारण हैन भी पता चलता है कि आप ली रे क्यों उपवास कर रहे हैं
Roshesh:नहीं नहीं साहिल वो अनशन का मतलब तो दिन रात भूखे रहना पड़ता कुछ खा पी नहीं सकते यह मुश्किल होगा और
Indu:chatanee bhaaskar puraanee hai ye leejiye ye taajiye pichhale haphte lain abhee main kauch mein jasamel jo aary rashmi ya chaikee mein bilkul nahin hai vo to ham thaakare are hogee haan vo paiket kholate vakt gir gae khade khade un baatharoom mein
Monisha:बाथरूम में क्यों लगे थे तुम
Sahil:ये भूख लॉरी Thamate एक पैकेट मेन लोगो से becari होगा
Indu:vo kainchee nahin mil rahee thee to baatharoom kee tails kee keejiye vah aise baahar nikalee huee hai usamen phansa ke khole jaane kee kabhee thaakare gilakar phinalaind mein
Monisha:हम ठाकरे को मार डालो golabari वाह क्या Socca से एक पैकेट
Sahil:आपके पहले अपनी सोच में दर्द ज़ोर लगा चम्पे री कंस्ट्रक्टिव
Indu:1tivitee ke baare mein soch liya nekst veek hamaare kaph pared klab mein shaanti divas mana rahe hain aur chanda ikattha karane ke lie entaratenament prograam hoga aur shaanti ke prateek kabootar udaaye jaayenge aasamaan mein phar phar phar phar par
Monisha:कबूतर बेचने का धंधा करते क्यों
Roshesh:न जिस एन्टरटेनमेंट प्रोग्राम में आइटम कैसे कंस्ट्रक्शन सेड या बैक साइड बाई के
Indu:मनीषा Bhee baith Jaie baith shaanti दिवस बराबर aap तु Vaala naatak paraphorm किया jaega राम ke नाम hai shaahajahaan अगर taajamahal banavaane का plaan laast minat बराबर kainsal karake usakee jagah seedhee shaadee sauth indiyan hotal banavaate के नाम shaahajahaan taajamahal banavaane ke badale ek seedhee saadhee sauth indiyan hotal SASTA padata edeejee aur फिर mujhase aamadanee aur लॉग ऑन क्यों vahaan baithakar रवा डोसा masaala में savaalon का javaab aapako isamen मिल jaega pahale मेरा naatak sunie
Roshesh:नाटक तुमने लिखा ाचल साहिब जलाकर खुदकुशी करते
Monisha:are rukie thodee lagate hain vahee to kshan bhar rah gaya ham badhiya naatak aapen hota hai shaahajahaan boodhe ho chuke hain unake baal safed ho chuke hain chehare pe jhurriyaan hai aankhen kamazor ho chuke hain haad kampakapa rahe hai blad preshar chek kiya iseelie और न
Sahil:रोसेश हमें शाहजहाँ का मैडिकल रिपोर्ट ने सुनवाई को आगे डायलॉग सुनाने
Roshesh:ये जहान Gadara घसारा khasara khasara khasara khasara khasara sahajada नारियल की चटनी सुनो पत्थर पर यह ghisakara पकाने
Indu:व मिक्सर ग्राइंडर तो होगा शाहजहाँ पैर घसीट घसीट कर चल रहे
Roshesh:hasan kaisar se ja rahe hain mere ho sako mumataaj begam tum amar iseelie banavaoonga sabase khoobasoorat kavar pamp pamp shaahajahaan apanee gaadee mein baithakar gaana yoon kathit aaut
Sahil:ab malaham banaakar ise sun ise sunaate rahana blad baig lekar hai madhusoodan bhaee ab yahaan kyon aae aa plaastik kee thailee bain ho gaee ye ban chuke yuva abhee mujhe distarb karate rahe madhusoodan bhaee aap apana munh band rakhie main naatak likh raha hoon par saadha madhusoodan bhaee aap apana munh band rakhiega kyonki main naatak likhanevaala hoon kalakatta ab main achchha naatak kaise likhoonga
Roshesh:हिन्दू हिन्दू हिन्दू hai चश्मा तो नहीं मिल राहा होते
Indu:प्रकार तु suar से kahate naatak jokovik Bhee entaratening Bhee aur majedaar veediyo का taital ही itana phanee hai क्या हैम chhole को chhole कर रहे हैं vahee VO शोले pikchar Aaee तुमको VAH usamen Khoob लिखी hai chhole chhole chhole achchha kamyunist
Roshesh:aapake naatak immechyor hai aur hamaare klab kee shaanti divas selibreshan par ham ye paraphorm nahin kar paenge soren apane nibandh likhana tha ve aap jitana bhee likha padh ke suna mainne panna gharaane kee aavaaz isalie main unako bed se baandh diya ab usane mere munh par pattee baandhakar mere munh par pattee baandhe vaheen mainne dekhee hai
Indu:किसी भी बाँध jhapati Shatir से बाहर मीन दिल
Dushyant:yooreka मिल गया हैं तु Bahare laalach मुझ्े gaaliyaan डे दिया Bahara goonga aur अंधा svargeey prabhaash joshee का phemas banagale 3 बन्दर ko kaheen तो नहीं jaana hoga seedhe seedhe deeem deeem
Indu:कर amaroha klojing leval ham apane man ke bheetar chhupe par varjin ko aavaaj dekar unhen simbolikalee pesh kar rahe hain yah suparaphishal leval par 1 kontest veekalee oph sichueshan ko phaarsikal riprejenteshan kar naksalee hamalon ke naatak kar rahe hain jisamen 1 goonga 1 andha aur bahara 1 mardar mistree solv karane ke aaropee saiko enaalitikal logo bhee
Sahil:vo bhee jo kuchh bhee itana lamba lamba vo sab nahin kar rahe laaloo andaaj stej pe 1 laash dekhata hai aay mein takaraata hai aur girata hai koee hai yah laash hai eksakyooj mein roshesh to andha hai vo padh le sakata hai
Indu:vo naatak mein riyal laiph mein sirph eediyat oke par use esasee mein to jaana hoga esasee in oph da kairektar kisee ko kaheen nahin jaana hoga ab seedhe seedhe naatak pada varna tee em tee em aaj ham
Indu:नॉन स्टॉप यूनिट सेल करेंगे मैं नाटक टाइम का नाटक शुरू होने वाला बदबू फैलेगी प्रोसेस ो आला
Dushyant:na bahut vaistarn 1812 va 3 staar bana liya hai yahaan se ladakee kee laash hai pulis ko phon karo tum kolej ka fon karo use samajhao ki hamaare jor se bola hamaare vidvaan sho are jo bhee tumhaara naam hai
Indu:jara jor se bolo laud aikting laud volyoom kuchh zor se boloonga to mera kairektar raung ho jaega yoosee bahare log aksar goonge bhee hote hain kanishk bauddh diphekt oditaree kanaal  vokal kords vende की
Roshesh:गॉड भास्कर पीडिया अरे ज़ोर से बोल लेते थे कैसे मधुभाई आप टोटली बहरैन हैं आप ज़रा ज़ोर से बोले यहां ऑडिटोरियम में थूकना मना है
Monisha:utana kompleeketed naamavaale iseelie kahata हूं Agre aur Brek ol ij वेल भिगना abhee तक shuroo तो नहीं हुआ endarinyooabal usaka phrend shaanti दिवस ke selibreshan का agala najaraana hai 3 बन्दर प्रतिबंध जब
Sahil:श्री प्रमोद जोशी के indrayada indravadana bolim रे साराभाई वह हरियाल कबूतरों हमारे क्लब कबूतर
Indu:गया कबूतर aajaad karane vaalee अंदर graund बराबर aur apanee मंशा ko bhej मांद दा abov baargen karane baith जाओगे में vahaan बराबर देना कर दिया vaheen laash abhee तक kastamars saamarthavaan proses pichhale 2 Ghante se kam 7 laashen
Dushyant:maneesha ka aap karenge sheersh ko bulao jaldee  1 chauraaha tha daayarektar ne depth laane kee koshish kar raha hoon aap chup rahie aap ko amar kaha chhodie eksakyooj hue is saamarthyavaan jo dekha saahil aise vakt mein bhee
Roshesh:हिन्दू हो या खटमल बहुत नाटक शुरू हो या फिर जाइए मधुभाई नाटक शुरू होगा या फिर ले
Sahil:लेकिन अगर यह आया मुंशी सिराज कबूतर मैन मेगावाट जाने बनने या यदि जे mujahai सकता
Monisha:खटमल बहुत काटते आप पांचवें  अस्थमा आर्थराइटिस डायबिटीज की प्रॉब्लम है एक्जीमा
Indu:किडनी फेलियर और बिलकुल ठीक है इंद्रवदनाः पर प्रवेश रखने के लिए कुछ कंस्ट्रक्टिव
Maya:किया चैलेन्ज मैच जीत गए क्यों मेरी गैरमौजूदगी में इस घर में कबूतर उड़ा
Indu:माया
Monisha:बस िन्दु. मुझसे और बर्दाश्त नहीं होता.
Roshesh:VAH galatee Ho Gayee, माया
Monisha:galatee ho gayee? kitane aasaanee se kah diya tumane galatee ho gayee! galatee karane se pahale tumane yah nahin socha ki mujh pe kya beetegee jab mujhe pata chalega ki tumane phir se apanee cheezen mere chupboard mein rakh dee hain?
Indu:एक या दो चीज़ें हैं तो राखी
Maya:एक या दो? एक या दो? ी’लल शो यु एक या दो. यह देखो. यह क्या है तुम्हारा मास्क. तुम्हारा छोछोलताईस. यह… कामा सूत्र!
Indu:यह… यह तो मैं ऐक्साइचिसै के लिए इस्तेमाल करता हूँ.
Maya:AiAi r जिला अदालत? अच्छी तरह
Indu:हाँ. भारी है न. तो मैं इसे डम्बेल्स की तरह उसे करता हूँ. यु साईऐ?
Maya:ये सारी चीज़ें मेरे चुपबोर्ड में क्यों हैं?
Indu:क्योंकि मेरे चुपबोर्ड में जगह ही नहीं है, माया
Maya:अरे! तो जगह बनाओ न! यह दस–दस साल पुराने सूट भर के रखा है तुमने. किसी गरीब भिखारी को क्यों नहीं देते हैं?
Indu:था क्योंकि मैं उनका धंधा चौपट नहीं करना चाहता. ी माइआ… ज़रा सोचो, माया. अगर सूट पहनके भिखारी भीख मांगें तो उन्हें भीख देगा कौन?
Maya:तुम्हें उनकी ज़्यादा फ़िक्र है या मेरी? मुझे मेरा जवाब मिल गया िन्दु. थैंक्स वीर्य मुछ.
Indu:क्या हुआ? ऐसे क्यों चल रहे हो? चला
Maya:मैं नाटक के रोलाई की प्रचतीचे कर रहा हूँ
Indu:अच्छा? क्या रोलाई है?
Maya:पक्के शराबी का. दिन में दो बॉटलै व्हिस्कीय पिता है.
Sahil:डॉ bottli? लाड-रे गड्ढों से ठीक है!
Roshesh:क्या? Hovairachatinga दुखद? भाई, मैन यह भी मानना ​​है undarapalaya।
Sahil:साहिल, इसे क्या हुआ?
Roshesh:डैड, यह शराबी की अच्टिंग कर रहा है.
Sahil:कर रहे हैं। उत्तरार्द्ध निकालने
Roshesh:मसूर, यह डॉ हैन botatalai vahiskaiya खाली। एक
Indu:तक कहाँ? वाश बेसिन में?
Sahil:आप टहलने ताकाई!
Indu:डैड, आप के लिए क्या? स्कोत्च ों थाई रोच्क्स?
Roshesh:नहीं. नहीं, नहीं. मैंने पीना बंद कर दिया.
Indu:क्यों?
Roshesh:करो क्योंकि माया ने मुझसे बात करना बंद कर दी है.
Sahil:तो गम में छोड़ दी है या खुशी में? डैड, आप छोड़िए, मां को मनाये.
Indu:are, nahin maanatee, yaar. yahaan tak ke maine rosesh ka mimichry bhee karake dikhaee “momm, mujhase baat karana shuroo kar deejie, varana main naya naatak padhana shuroo kar doonga“. dekha – too hansa par vah nahin hansee!  khadoos!
Sahil:यह क्या है, िन्दु?
Indu:तोहफा. ांतिकै अलमारी, जिस में हम दोनों की ैक्सटर चीज़ें रखेंगे न
Sahil:हाँ वह तुम्हारी वह आर्ट दइआलेर दोस्त है न, सरिता, वह कह रही थी तुम्हें एंटीक्वेस का बड़ा शौक है तो
Indu:सरिता की छोईछै है यह? यह, मुझे लगा ही था. ओह, आईटी’स वीर्य नीचे, िन्दु. ी माइआ, अब्सोलुटैली पूरे मुग़ल आर्ट. कहाँ से है यह
Maya:वह अखबार…
Indu:akhabar baadashaah ke zamaane kee kaareegaree. i knaiw it! bilkul saaf nazar aata hai. oh it’s lovaily, indu! thank you so muchh! isase achchha tohapha tum mujhe de hee nahin sakate the.
Indu:रे माया, अखबार phuraniturai साथ वाह, वाह, जिसका दुकान marinai draivai रेलवे के पीछे tracoka पास के।
Maya:मुझे क्यों पता होगा, मोनीषा?
Indu:क्योंकि उस दुकान का नाम माया देसी दारू चैंटेर है, माया.
Maya:kabaadee Vaala?
Indu:कोंग्रटुलतिओन्स. इस चार सौ रुपये का इस्तेमाल करना इसको बाहर निकालने के लिए
Maya:lekin, बादल, खैर antiquai alamaaree सम्मान।
Indu:antiquai my foot! kisee charpaintry mein fail hue mistree kee banaee huee cheez ko antiquai kahana matalab moneesha ko sophistichataid kahane ke baraabar hua. don’t mind now, beta, i’m just making a point.
Maya:वाह वाह! बजाई badala, श्रीमती। giragit saaraabhaee! प्रहार तक tumhaaree VAH कला daialair सरिता का नाम isase Juda हुआ था टैब तक yahee mugal कला तुमको, akhabaar ke zamaane Kee kaareegaree तुमको, lekin प्रहार akhabar kabaadee Vaale का नाम vahee alamaaree kharaab Ho Gayee को आया।
Maya:मोनीषा, इस कचरे को पलेआसे बाहर निकालो
Indu:माया, हाँ अलमारी कि इच्छा विश्वास
Maya:नहीं! नहीं! और thairai, इस बारे में इंदु कोई morai dischussion है! स्थिति
Indu:यू’राय रॉंग, डैड. आपकी बहुत इज्जत करती हैं और वह आपको चाहती हैं.
Maya:वह किसी को नहीं चाहती. वह सिर्फ अपने आप को चाहती है. मैंने उसे इतना खूबसूरत तोहफा दिया पर… मकै मई ानोथैर ड्रिंक.
Indu:नो. नो नो. आप ालरीाद्य तीन ड्रिंक पी चुके हैं. स्टील अथॉरिटी ऑफ
Maya:तो क्या हुआ? वह sosally अच्छी तरह से [Sich।]
Sahil:पूरी तरह से sobair, पिताजी।
Indu:हां। एक ही।
Sahil:आप हिन्दी में बोलिए न.
Indu:वह आपकी इज्ज़त करती है, डैड. ोकय, ऑलराइट. अगर मैं यह साबित कर दिखाऊँ, की वह आपको बहुत चाहती है, तो?
Sahil:तो मैं रोसेश को घर से निकाल दूंगा, ोकय? लेकिन तू यह….
Indu:dad, aap andar chhup jaie. jaie jaie jaie! good. aur sunie, jab tak main na kahoon aap plaiasai bahaar mat nikaliega. phir dekhiye, mom aapakee gairamaujoodagee se kaisee pareshaan hotee hain.
Sahil:नहीं!
Sahil:अरे छूप जाइये अंदर!
Indu:नहीं! बहुत गरमी है अंदर. मैं नहीं छुप सकता हूँ उस में. लंबे समय
Sahil:to… to… kya? achchha. ek kaam keejie, aap yaheen rahiye is room mein. main jaata hoon room ke baahar aur pahara lagaata hoon. jaise hee koee room kee aur aata hai, main gaana gaakar aapako warn kar doonga, phir aap jaayenge andar. plaiasai plaiasai, thank you.
Indu:लिया सूरज सूरज सूरज हैं।
Sahil:बोलिए.
Indu:भी गाना कौन gaayega
Sahil:कौन सा monisa बात कर गाती है, दाल
Indu:करना हाँ, मैं तो रास्ते से जा रहा था.
Sahil:बाद छोटे या तो आदमी ... coraraicata को मारने!
Indu:िन्दु!
Sahil:माँ, माँ! माँ आ गयी हैं, डैड. अंदर जाइये.
Indu:और गाना है।
Sahil:अरे Zaroorat कहाँ? आप सूर्य ली आवाज़। Plaiesai plaiesai plaiesai। जाओ जाओ जाओ!
Maya:इंदु ... आप कर रहे हैं! तट?
Sahil:Itni अलमारी बहुत बुरा, माँ नहीं है। नोट्स के बाद!
Indu:नहीं है, के बाद itasa नोटों। Itasa juSTa atrociosa! इसी समय, उन्होंने कहा कि यह नहीं किया क्योंकि मेरा नाम माया है द्वारा न सिर्फ jalavane vatachamam।
Sahil:माँ, जलाने की क्या ज़रुरत है? मैं इसे ठिकाने लगा दूंगा.
Maya:अच्छा, ोकय डार्लिंग. अच्छा मुझे बताओ, तुमने िन्दु को देखा है?
Sahil:डैड की बहुत याद आ रही है न? हमेशा की
Maya:याद तो आएगी, न. उसने अपने सोच्क्स वाशिंग माछिनै में डाल दिए हैं.
Sahil:सेवा?
Maya:शॉईस के साथ! यह! है इस इम्पॉसिबलाई! िन्दु!
Sahil:मोनिशा. मोनिशा. क्यों अपने आप से बातें कर रही हो, रास्ते से जा रहा था, एंड आल तहत?
Maya:बाद तो नहीं तो नहीं mamee जी। गाना गा rahee तुमको करने के लिए मुख्य।
Sahil:ओह. तेरी नानी मरी तो मैं क्या करूं? यह गाना है या टॉक शो है? एनीवे, िन्दु यहाँ आया है? लग रहा
Maya:शायद यह अपने मन लेग है
Maya:जैसे की अभी दाल में तुमने आधा पच्काइट गरम मसाला डाल दिया है.
Monisha:थोड़ी सी और उबाल करके इसको दिलउतै कर दो.
Maya:अलग तो ज़रूर से लगेगा बीटा.
Maya:हाँ?
Maya:मैंने डैडी की फ़्रिएन्डस का फोन किया. चलब में भी किया. सब लोग बहुत खुश थे क्योंकि डैडी उनसे तीन दिन से नहीं मिले. विचार
Maya:कुछ गड़बड़ है।
Maya:सोनी hai। haillo, सोन्या।
Maya:बडगैत की. कहीं टुबै लाइट्स के दाम कम हो जाएं
Roshesh:got it! dad lift mein hain, ailaivator, jisakee ailaichtrichity chalee gayee.ailaichtrichity ka grid hota hai na, kabhee kabhee trip ho jaata hai. i’ll aixplain. maan leejiye ki aap grid hain, main voltagai hoon. to voltagai jab yahaan se paas hota hai…
Maya:लिए लेकिन सोनी…
Maya:हाँ…
Maya:तुम्हारे हिसाब से तो डैडी जी जहां भी अकेले हैं न
Dushyant:हाँ ऐसा
Roshesh:क्या? पिताजी जी kaheen phanse रंग? शुरू
Dushyant:हाँ. डैड किसी ऐसी जगह पे कैद हैं, जहां चारों ओर अँधेरा है, जहां बस एक दरवाजा है. प्रारंभ
Roshesh:अंधेरी जगह में कैद… हमारे घर का बाथरूम?
Dushyant:हाँ, लेकिन मोनिषा के बाथरूम की दोनों टुबै लाइट्स तीन दिन से खराब हैं
Roshesh:है ना? नयी lagava leejiye।
Dushyant:लेकिन व्हाइट करने से आदमी
Monisha:था किस Kee?
Maya:मर गया हो?
Dushyant:घुटन।
Monisha:घुटन?
Dushyant:"""""""ducting समस्या। वहाँ स्वत: लिफ्ट का कोई वेंटिलेशन है। समझाने के बारे में बताएं। देख। Rosesh, यहाँ आ सकते हैं। मान लीजिए कि Rosesh लिफ्ट है, और यह अपने वेंटिलेशन है। अपना मुहँ खोलो। कभी कभी क्या होता है कि चूहों यह में फंस जाते है। तभी हवा परिसंचरण ड्रॉप, लिफ्ट आदमी मर चुका है। पिताजी ... """""""
Maya:दुष्यंत, यह हास्यास्पद है। Rosesh के मुंह बंद कर दें। और तुम लोगों के सभी, कृपया
Dushyant:करने के लिए मुख्य Raste से ja रहा था ... naanee मारी करने के लिए ...
Monisha:साहिल, मुख्य jaanatee हूं ki tum मनीषा ko bahut प्यार कराटे हो, lekin ज़रा सा distanchai Rakho plaiasai.indu, आ जाओ plaiasai, जहान Bhee हो तुम vaapas। sahee salaamat आ जाओ vaapas।
Dushyant:वाह रॉय, साहिल, वाह रोया!
Maya:अब तो आप को तसल्ली होगी माँ आप से बेहत प्यार करती है
Sahil:हाँ, मज़ा कितना आया
Maya:तो अब यह तो बस करें?
Indu:नहीं नहीं, किधर और करते हैं
Sahil:डैड, मोनीषा पोळीचे स्टेशन में बैठी है.
Indu:कर रहे हैं, बस आज Kee रात, ठीक है?
Sahil:माँ आया था। के ऊपर चलते हैं। आप ... नहीं है। यहाँ आप छुपा पर चलते हैं। के
Indu:समुद्र तट!
Sahil:क्या हुआ?
Indu:साहिल! संबंधित पुलिस स्टेशन टा से भी monisa काउंटी Phonayi।
Sahil:Monish फिर भी यह भाग गया?
Maya:haan, kisee inspaichtor ne kaha diya hoga “will you havai a chup of tai?”, to baith gayee vah vahaan, you know monish. lekin vah inspaichtor ne abhee kaha ki…
Sahil:क्या? क्या हुआ? ारै यु ओके, माँ?
Maya:साहिल, उन्हें एक लाश मिली है, जिसकी शक्ल बिलकुल िन्दु से मिलाती–जुलती है. के
Sahil:यह, यह हो ही नहीं सकता, माँ.
Maya:करना साहिल, लाश लंबे,, है थोड़ा मोटी muchona साथ samilaim मुस्कान है और अपनी बाहों को पार किया।
Sahil:yah to indu hee hoga na, you know him, vah to kisee shok sabha mein bhee jaata hai to bhee “haillo, haillo” kahata hua. mere saath chalo, plaiasai. abhee abhee chalo plaiasai polichai station.
Maya:माँ, माँ, मैं आ रहा हूँ, माँ.
Sahil:जल्दी!
Maya:डैड, पलेआसे, आज रात को ओवेर!
Maya:mamee जी, सैंडविच?
Sahil:नहीं, नहीं, नहीं. तुम लोग खाओ.
Maya:mamee जेईई, plaiasai खा leejie na? मात्र khaatir।
Sahil:मोनिशा, पलेआसे.
Monisha:मॉम, खा लीजिए न. डैडी को कुछ नहीं हुआ होगा.
Maya:माँ हम चालीस ओफ्फिचेस के लिफ्ट्स भी छइचक कर आये हैं. डैड किसी लिफ्ट में नहीं है. यू डॉन’टी वोर्री, हँ?
Monisha:Policai स्टेशन और हम जा चुके थे, नहीं, momama। उन्होंने कहा कि पिताजी की की लाश नहीं था।
Maya:अच्छा आप ने वाल्लेट छइचक किया था लाश का?
Roshesh:दुष्यंत, एक बार फिर क्या chaicaka Zaroorat ले लिया valalaita chaicaka कारण के चेहरे।
Sahil:तो नहीं तो नहीं, हर tarah Kee tasallee करण zarooree हाई, सोन्या। मैं aixplain करेंगे।
Roshesh:जानें जीजा जी, आदमी की लाश से वाह, वह कुंजी khudakhusi के बाद से। डैडी जी bhalam khudakhusi अब वे क्यों होता? करता
Dushyant:बानी sendavicahna के अपने हाथ jharura khudakhusi कराटे कारण खाते की कोशिश करो। मुख्य Catani miracom या खेत?
Dushyant:कहाँ ओह माई गॉड भी तेज हो गया है? पर विचार करें। अच्छा आदमी Mein मैं हूं dalake आता है।
Dushyant:माय गॉड! सैंडविच में गुड़? पलेआसे जीवै मई ा ब्रेअक, मोनीषा. रोसेश, तुमने रेलवे स्टेशन में फोने किया था न.
Monisha:maine. maine phonai kiya tha. mujhe pata chala hai ki ek achchidaint ho gaya  hai, ek train dairail ho gayee hai. par vah goods train thee. maal gaadee. don’t worry, mom train ko bilkul nuqasaan nahin pahuncha hai. kyonki kya hai, ki train ka aiquilibrium hota hai, vah low hota hai. i’ll aixplain. maan lo ki, rosesh kee kamar, train ka dibba hai.
Maya:दुष्यंत, छू छू गाडी हम बाद में खेलेंगे. माँ, डैड का वूडू छर्ट बता रहा है, वह किसी गुफा में है
Monisha:गुफा में?
Maya:यु माइआ चावै? लेकिन डैड चावै में क्यों जाएंगे?
Dushyant:रजाई?
Dushyant:कितना घटिया!
Maya:नटुरे’स चलल. प्रेस्सुराई बढ़ गया होगा, तो गुफा में. क्योंकि किड्नीय का क्या होता है, ी’लल ऐक्सप्लेन. तो रोसेश…
Roshesh:करना दुष्यंत मुख्य kidnaiy तो नहीं banoonga, ठीक है।
Dushyant:ठीक है। माँ ...
Roshesh:नहीं, पलेआसे, हम सब समझ चुके हैं, तुम मोनीषा को समझाओ.
Dushyant:mamee जी, कुछ तो करने के लिए खा leejie।
Roshesh:नहीं धन्यवाद, बीटा।
Dushyant:mamee जेईई plaiasai। dekhie na, hai मैने Sheera banaaya।
Maya:daifinitaily नहीं धन्यवाद करने के लिए टैब, बीटा सेवा
Monisha:मैं तो रास्ते से जा रहा था… प्रारंभ
Maya:साहिल पलेआसे!
Monisha:कहाँ अपनी दादी दुखद के आदमी को मारने के कर रहा है? कुछ
Maya:माया?
Sahil:ओह, कश्यप, थैंक गॉड तुम आ गया, कश्यप!
Maya:माया, तुम्हारी तबीयत तो ठीक है न. इतने रात गए मुझे क्यों बुलाया.
Sahil:कश्यप, िन्दु गायब हो गया है, और मुझे बहुत डर लग रहा है!
Dushyant:चिंता की कोई बात नहीं है. वह वापस आ जाएगा.
Maya:इसी बात पर तो मुझे डर है की वह वापस आ जाएगा. ई क्नोव इट साउंड्स रटैं,
Dushyant:लेकिन िन्दु गायब हो जाने से, न जाने क्यों, मान ही मान में बहुत खुश हूँ.
Maya:क्या?
Dushyant:पलेआसे, कश्यप. मुझे यहाँ से ले चलो, कहीं दूर ले चलो, पलेआसे!
Maya:माया, डॉन’त बाई क्रज़य! मेरे बच्चे हैं, तुम्हारी तो बहू भी है, वह क्या सोचेगी?
Dushyant:माया, माया, आप जानते हैं, नहीं लगता कि mujahai डेम हाथ है, लेकिन इंदु सोचो! फिर वापस पिछले अंडा?
Dushyant:तो मैं कह दूँगी उससे, “आईटी’स आल ओवेर, िन्दु. अब मैं कश्यप की हो चुकी हूँ. मेरी ज़िंदगी में तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है.”
Maya:मई के! मई के!
Dushyant:haillo, पति। आप कैसे एआरएआई?
Dushyant:कैसे Am है? This'm पागल! अबे ओ कुंजी रंग miksayr-grindir Jaisi आवाज़ कश्यप वाला!
Maya:इसे रोक! माया बचाओ
Indu:मोनीषा, उठो!
Maya:पिता, पिता, पिता, railax!
Indu:पिता, यह एक saitup है।
Dushyant:हाँ, आप में से कई मैमी जी रिपोर्ट chupe माननीय Mein अलमारी था। अभी
Sahil:साहिल? Toone बच्चों को खो दिया है?
Sahil:तो नहीं, मुख्य khud ही mein समझ गयी।
Roshesh:कैसे?
Monisha:जब साहिल ghatiya सड़क वह, फिर से गाने के लिए खड़ा था जो तब बिट बीटा के साथ?
Indu:नहीं तो अपनी दादी में आदमी कैसे दुखद!
Maya:एक ही।
Indu:सेवा?
Maya:mere mana karane par bhee vaheen galatee dobaara doharaane kee bevakoophee moneesha kar sakatee hai, lekin jab mere sahil ne vahee gaana dobaara gaya, to mujhe samajh gayee ki daal mein kuchh… i maian, sheere mein kuchh garam masaala hai!
Monisha:समय तक और तुझे परेशां करने के लिए मुझे बुलाया गया.
Maya:jaanata ही था करने के लिए मुख्य।
Indu:बकवास नहीं करते हैं, पिता!
Maya:मैं bullshitting नहीं कर रहा हूँ! ठीक है, भाग दो?
Dushyant:okay, okay, aivairyonai now if you will aixchusai us. ham donon meea beevee zara akele mein rahana chaahate hain. kashyap, thank you so muchh, you’rai a swaiaithaiart!
Indu:बूत किसी और का स्वायइथायरत, बिगाड़ा हुआ मिक्सर–ग्राइंडर! क्योंकि माया का स्वायइथायरत सिर्फ मैं हूँ.
Roshesh:मिलता है Awww!
Indu:चलो.
Maya:ओह, monish, bya वे कल हो, वाह वार्डरोब को फैलाने के लिए स्प्रिंग्स, हाँ? Plaiesai।
Indu:नहीं करें! कहीं अलमारी वाह होगा! माया, आप मुझे आज्ञा का पालन करेंगे!
Maya:ओह, मैं सिर्फ lovai आप, swaiaitiai। lait चलो चलते।
Indu:बेहटा में धन नष्ट को कुछ नहीं तो नॉस्टैल्जिया की खातिर झा जी की नास्टैल्जिया का
Maya:Nostailajiya मतलब पुरानी यादों को आप 61 के लिए चार्ज होगा
Indu:वैसे तो हमारे प्रिंसिपल थे न सर एडवर्ड हैमिल्टन और रुचि का कोड वगैरह
Maya:और आपकी गर्लफ्रेंड निकोल ग्रैण्ड चलता फिरता कामसूत्र जिसके मुक़ाबले मेरी मां बाजरे के खेत में खड़ी स्केयरक्रो जैसे लगते  तो
Maya:यह इन लोगों ने आरएसवीपी माँगना इसका नाम बकासुर
Sahil:साइकिल दौड़, यह भी चक्र की वजह से 4 kitani होगा या blaikamela 500000
Indu:aur pleej inase poochhe ki kya baat hai kisee ke kamare mein aane se pahale sharaab par ye to sabjee mandee hai yah poochhane kee koee zarurat nahin hai chaahe indravadan ka phon aaya tha landan se pahunch gaya hoon buland grid kuchh chaahiye vahaan se
Roshesh:mooleeraam Kee आलू भुजिया
Maya:लन्दन से आलू भुजहिया हम
Sahil:amitajee vahan par 1 packet milta hai matalab 125₹ aur 145₹ ka 1 paiket mila hai
Maya:क्वींस को इंश्योरेंस की मूँह मेरा
Monisha:जोड़ी या तो की तुम लोग hansabainda विश्व स्तर viski mangavatam और पत्नी Osnabrueck
Maya:aapake projekton par hoga lekin boyaphrend chaahie bana praivet plaating ho jaegee phorm bharen phorm phorm aiplikeshan mangaee hai delee ke oksaphord medikal kaunsil ka sentar vaalon ne vahaan ka istemaal agar mar jaana hospital ke hed deen kahate hain prinsipal ne kolej prinsipal
Monisha:मोनिषा प्रिन्सिपाल शामिल है कि बैरी मार्च इतनी इम्पोर्टेन्ट खबर मुझे नहीं सुनाने का बहुत बहुत शुक्रिया
Sahil:शायद आपको सरप्राइज देना चाहते होंगे लेकिन महानिशा खुद पता था
Maya:साहिल उसकी आंखों में माता-पिता को नहीं बताया है, लेकिन वह baharavali पता करने के लिए किया था के माध्यम
Monisha:वह अपनी पत्नी बनाने के लिए बाहर है
Maya:बच्चे अगर मैं अपसेट हूं मेरी हाँ में हाँ मिलाना तुम्हारे लिए कम्पलसरी है समझे या कभी
Roshesh:फिर से shuroo कराटे hain हैं फिर सेन daee ne phaarm bharane ke झूठ aap आईएसई कलम maanga aur aabe ne bataaya ki साहिल bhaee ne apanee sagee मान से chhupaee जिस मान ne unhen 9 maheene apane पालतू mein rakhakar paala usane bataaya anajaan paraee aaootasaidars dhundh oobatu
Maya:aur ye 9 maheene pet mein rakh ke palaayan aur dakshin jast tu hindee film soree bat naoo yoo aar oke no saahil dillee shipht ho jaega maneesha ke saath nisha ke gharavaalon ke kareeb roj roj un logon ka aana jaana hoga monishaa to khaana banaegee iseelie roz chhole bhatoore lassee sarason da saag vinega vaale any gharavaale aniyans aniyantran aaj subah chhole bhathoore chhole bhatoore mujhe harbal khyaal aaya saahil aur maneesha ke bachche honge vo log yahaan aaenge chhuttiyon me hamaare ghar mujhe bulaenge
Roshesh:हुआ कबीर जी ke जोड़ी बराबर kinnar rainaavaaree 1 छोटे से raajy Kee सब कुछ तो खा leta hai jhaadoo चप्पल plaastik हमें दीन VO puraanee डी किस kaam Kee मुझ्े dharatee
Maya:बाथरूम में रोशेष है दोनों नई चल रहा है
Roshesh:चश्मे की फ्रेम चश्मे की जरूरत पड़ेगी आगे चलकर इन कमीनों की नज़र कमज़ोर होने वाली रो में बैठकर पिज्जा स्टोर के पहले 24 मार्च तक
Maya:Parati तुमको से आते हैं
Sahil:Vinasa tokija अर्थशास्त्र Mein नाम रिलायंस लिमिटेड यूं ठहराव नीचे माँ सी हो
Maya:limit see see mama bahut hee intresting tiharee shikaayaten hamaare draama skool ke elbart sainy halachal mach gaee ledeej gaanv lait lebals bheree kabhee kabhee aiktar aapase jo bhee aikshan 1spekt kiya jaata hai ab bilakul usaka ulta keejiye egjaampal agar aapaka eksapekted riekshan ek gussa ismail ghaayal bhaee is samaya soch rahe honge ki aap unase gussa hongee to mera riekshan hoga kool kampoj
Sahil:inaka chhahapee yah sirph thyoree se kaam nahin chalane vaala hamen kuchh praiktikal bhee sochana padega laib mein kit alee shulk kam bidesh me laiphabaay ka  lekin sanvaidhaanik maamalon ke star ka deta pammee sinh padmalakshmee se achchha vo ibaarat see jisaka dimpee sachadeva ke hasabaind ke saath chal raha tha
Maya:pichhale saal jal raha tha is saal anuraadha va aasaanee ke hasabend ke saath chal raha hai vaada vumenaijar shailiyon baade usaka hamesha doosaron ke hasabend ke saath yah pata chalata hai vahaan par
Dushyant:और कोइ पड़ोसी है इस तरह ये जब कमलपुरी का बंगलो है
Roshesh:फिर करने के लिए theek hai daaktar kamalapuree ke saath ही dostee सुस्त unaka अपान sviming पूल Bhee हाँ daadee को jetalee baar dekhoongee सेवानिवृत्त lagaana sviming पुल mein आयी संयुक्त राष्ट्र dokyuments aaaich kamalapuree ई.के.एस. naishanal sviming chaimpiyanaship यहां tairatee hai VO ladakee ladakee 1 baar फिर dikhaee VO khaatee huee pooree bharee huee daravaaje बराबर khadee hogee मात्र यहां ke sthaaneey pikanik khatm हो Gaee sviming ke झूठ 1 bikanee udhaar को Kee bikree दिया
Maya:monishaa kamalapuree बीना कुछ तो pahane ऐसे Thode ही daravaaza mainne ऐसा aata hai डालना ne Kaha था की VAH udhaar Kee bikinee Shabd कहां से मुख्य तो नहीं jaoongee कंगना cheele तो नहीं jaega dillee AAE 1 proses daale antaaksharee khelakar Kee khushee jataana ij jast तो भिन्न
Sahil:बोरीवली, कांदीवली Itni mayujika kalasijha पर सूची में कहने के लिए खेद खेद माँ वा मक्खन लेस्बियन मुश्किल
Maya:Monisha bhaabhee ne को saaph kah दिया की VO dillee jaana ही तो नहीं jaatee hai अगर ghonsala bangalon mein rahana pada को ekaadh ghonsala bangalo urph maee phevarit gipht
Monisha:साहिल वो मन ही नहीं कर सका म्यूज़िक वैन्यू में जिन मोनिषा यहां से नहीं जा रही इस बात से मुझे खुशी हो रही है
Maya:mom proses jagataap sharma phroot hai kabhee kabhee rev paarteej mein drags bhee leta sarasvatee aboojha apanee lipastik mein phark ka milaatee hai pata jaanata hoon sarasvatee aahooja main thodee jaanatee hoon jab tab sharma ko ab sharma kisee bhee saal mein paida hue jagataap sharma ko nahin jaanate dushyant sharma shreeman klaases kaargo paint mein haangakaang jab kuchh saaf saaf kyon nahin bata sakate ki jagataraam sharma kaun sa khvaab jo bangalon lekar dene vaalee yaana ghonsala bangaluru railee mein usaka praan mujhe usaka bildar jagataap sharma gupharaan चला
Monisha:aur usake kanstrakshan diphaaltee hai aur mainne to suna hai ki uchakka sharma paart taim karane par bhee 2 baar in paart taim kidanaipar 2pahar ko do se 4 ke beech mein kidanaiping karata egjaikt taiming aur is aadamee ko shaakha jameenee samajh mahatv in shop va bangalon ko bhee chhodakar jaane vaalee sumita daas ke aahvaan ke saath rahana
Roshesh:aur mauma daas baidy nyooj noeda andar 19 veenoo bhiya tumane baarishon ko kuchh kaha pleej pleej aap kuchh mat bolana okayo ke is haindaset aisa daamaad milaaya
Maya:mein yah proses saahil se kah dena ki moneesha kunaal saahil ko bata diya sohil bhaee ka fon aaya tha vaakee sarapraij dena chaahate hain gaard aur use dillee mein bangala silektar liya hoga ye batao tumane kuchh socha kaheen use rokane ke lie melodraama
Sahil:गया aap sirph 6 maheene kee mehamaan hai aapako blad kainsar hai aur iseelie kisee bhee any dikhaen ki hamane yah baat saahil bhaee se chhipaee hai taaki unhen apana dillee jaane ka prograam kainsil na karana pade
Maya:aur moneesha kisee tarah baay chaans kee baat sunalee eeshvar hee samajh paegee vishesh ko kuchh hee batao ki dillee ka prograam kainsal shesh aur ye main nahin kya suno chalo
Roshesh:वे अपनी पुस्तक sarabaisa स्वास्थ्य स्वास्थ्य जीवन शैली इन मामलों आप कैंसर, डॉ देसाई देसाई के लिए पार कर 1 यू खुश स्वस्थ लाभ लिखना चाहते हैं
Maya:unhonne mujhe kainsar blad kainsar hai matalab donon hee ij da kait aaut hue vibhaageey dinon tum dillee chala jaoon medikal sentar ke jarie mile mesej dillee kainsar se
Roshesh:main philahaal tum mere chehare ko dekho na kitana pareshaan duhkhee aur apaset hue 21 panchaang rakhane kee 1 vajah dhundh havaee chhuttee par gaee vaashing masheen bhee to nahin chal raha hai aur saakshee laal jee se kanekshan mein achchhee
Maya:और जिसकी बात कर रही में जमा धन 400 लॉण्ड्री सबर्ब्स में है जहां मिडिल क्लास औरतें दिवाली पर अपने सोफा कम बेड के कवच धुलवाती हैं
Sahil:ओके ओके meree khaatir majaak tumhaaree vajah se करने ja rahee हूं tumhaaree khaatir क्यों rookoon मुख्य maaya मुख्य tumhaaree हर shikaayat दरवाजा कर दूँगा thodee bahut roshanee vyaas ne रात को ढीठ karoonga gvaaliyar हिन्दू
Maya:िन्दु ऐंजलिस 30 अगस्त तो मुझे सचमुच रोकना चाहते हैं इन्हें फ्री फॉल इन लव अगेन
Indu:विक्रेता ने बेहद आसान है हाईवे और भीमा मीट नो िफ यू वांट भी चुप पी ो में इन यूं भूमि व एश्योर्ड 8 दिन
Maya:इंद्रवदन 4 दिन के अंदर अंदर अगर तुम मुझे अच्छे लगने लगे तो मैं यहीं रुकूंगी वरना तुम यहाँ
Indu:ज़रूर वे अपनी पिछली ज़िंदगी की याद दिलाये अच्छा मुझे बताओ अब इन साड़ियों में से कौन कौन सी ले जाओ 1
Maya:क्रेप्स और शिफोन अच्छी है लेकिन अब कॉटन साड़ी जवान कैसे मेंटेन करेंगे
Indu:रूप से vitthal ja raha tha mere saath to vo karega stree lekin sudhaanshu ne tab kaha tha ki vahaan pe ilektrisitee hai ne haathon mein jenaretar baitaree jo kanaikshan sab le ja rahe in 7 jenaretar varana eyar kandeeshanar kaise chalaoongee
Maya:Suddhansum जहाज हम उसे आपत्ति कहा है होता अगर
Maya:वो तो मेरी हर ख़ुशी में खुश है पता जब मैंने उसे कहा की कॉपी साथ ले चले तो उसने मना नहीं किया
Roshesh:अब कारपेन्टर को क्यूँ लेके जारी है मामा
Maya:लकड़ी केबिन का 1 सोने के लिए कहाँ radhabai जाकर padengi सदस्यता होने के लिए
Roshesh:aparaadhee bhaee ko Bhee saath le ke ja रही हैं हाँ Hamaara jo नया vaikyoom kleenar hai na itana VO hai sirph raadhaabaee उपयोग chalaana jaanatee hai raadhaabaee kompleeketed
Maya:मामा मुझे भी अपने साथ ले चलिए
Roshesh:main apanee pichhalee zindagee kee koee bhee cheej saath le jaoongee to vo mujhe apanee paast laiph bhoolaane nahin degee endroyad hai lekin vah bahut machchhar honge
Maya:maama aap vahaan kaise rah paenge agar kuchh paana hai to kuchh khona bhee padata hai na eksaij mainne pest kantrol vaalon ko bhej diya hai dont vareeabaut mee daarling
Roshesh:मुख्य सब कुछ तो bardaasht कर loongee lekin मुख्य aapake बीना तो नहीं जी paoonga Maama जेईई paoonga
Roshesh:शेष राशि सुनो palijha
Maya:thaalee phool aaya ab tum apane baalon mein mere naam ka gulaab gulaab rojej haan to roteshanal esavee inglish laingvej mujhe gulaab jee indira varadaan tumhen laal gulaab kee elarjee hai ye to yalo hai
Roshesh:एलर्जी मेरी नाक में है मेरी आँखों में नहीं लंका इसके साथ क्या
Roshesh:kal shaam se mameejee 1437 baar jeet chukee hai aur chheente mainne proses mein yah kuchh dinon mein mammeejee ghar chhod ke jaaree hai to bechaare din raat mammee jee ko dekhate rahate ho
Maya:नशा अगर हमें बहुत जल्द कुछ नहीं किया न तो ये सुधांशु माँ की ज़िंदगी में पूरी तरह कोषागार आर्थिक विसंगति को
Indu:साहिल तुम तो कह रहे थे की मामी जी को घर छोड़ के जाने का पूरा हक़ है
Maya:है लेकिन माँ को फिर एक बार प्यार में गिराने के लिए डायल की मदद करने का हमें भी पूरा हाँ तो जल्दी को सोचना चाहिए एक
Monisha:आगामी कॉम्प्लीकेटेड सा गाना सुनना पड़ेगा गाना गाना  है
Sahil:क्राइम ब्रांच से गम काश कि तुमने बनाया है अब थोड़ी बहुत रेसिपी का सहारा लिया और कंस्ट्रक्शन
Monisha:इसकी बू कुछ ठीक लग रही है ग्राउंड में कुछ अजीब है
Sahil:ये कैसे हो सकता है माया मैंने इसे 2 बार गर्म पानी में धोया है अभी पकाने के बाद
Monisha:इसको पकाने के बाद धोया
Indu:लिया बिस्तर पर गिर गए फर्श बिलकुल साथियों मैंने फिनाइल से उसे क्लीन की थी और वो कॉकरोच का स्प्रे छिड़का 26
Maya:चक्र के फर्श पर स्प्रे Kokaroca
Indu:मनमोहन माया ट्राइंग तू दु यूं तो तो इसीलिए तुमने साफ डबल्स साबुन के पानी में साबुन के पानी में धोएं हाँ क्यूँ
Maya:न्यू वांडर्स मैसेज मिला जिसमें किसी और चीज की है
Indu:maaya kisee aur jisakee kaise ho sakatee hai vitthal ko subah se aayeen aur phraans ne haalaanki 2 glaas doodh  janaardan teevee kisee kee jaan jaatee hai restorent ne prayogashaala apana amooly haasil tamaam ko pataane ke chakkar mein daans moovs aur bhee door ja rahe
Maya:saeebaaba bachaaya जे va taajiyon ke saath चले gae aur Rumaal Bhee साधन leej supaaree ka matalab munh vaalee supaaree संयुक्त राष्ट्र raitars सोने का मुलम्मा करना paiking कर rahee हूं abhee हैम जिस disiplin
Indu:is maaya main tumhaare lie pheyaravel gipht laaya sahayogee maaya man kee bahut koshish kee apane aapako sudhaarane kee thodee aur koshishakarta naushaad proses se bhee pyaar karane lag jaata hai
Maya:लेकिन फिर सोचा की आखिर तू रुक गयी तो हाल भी बैक्ट्रिया के एवं अनुदान क्यों चूँकि
Indu:रंग बुद्धिमान व्यक्ति के रूप में, मैं खुश हूँ
Sahil:aur tumhen apane paas rakhane ke lie main khud ko apane aapase juda too nahee kar sakatee hai jaree guds lain indravadan tum ol most sensetiv lage mujhe gudabaay phorevar rukh propheshanal ghumaaya tumhe nahin karana chaahiye tha
Indu:क्या क्या हो की कौन सा वाला होगा स्नेह मुझ पर हुक्म चला माया में मर्द
Maya:अभी फिलहाल मेरी प्रॉब्लम पर गौर करेंगे तुम्हारी मर्दानगी की प्रॉब्लम के बारे में बाद में सोचेंगे
Indu:वो मेडिकल कितना होगा ओके ओके ओके नहीं करते रब ही करना होता है मुझे सिखाने की कोशिश मत करो प्लीज
Maya:jasalesh jilon ke नाम ओके ओके कोई जिले ij anabileevebal हिन्दू हूं तुम apanee beevee ka जोड़ी डाबा तु रहे baaten sabake saamane कहो की मुख्य saaf mukar जाऊँगा को ना
Indu:pichhale 30 saalon mein tumhe apna pair kabhi neend nahi pichhale 30 saalon mein tum gareebee ka vo mere mauj to door kee baat hai jab hamaare bachchon kee dileevaree aur yadi tum se chilla raha tha
Maya:मुझे प्रोटेक्शन की जरूरत पडी है सिर्फ हेल्प की ाओ बेडरूम में कभी कभी कॉकरोच आ जाए प्रोडक्शन की आदत सी पद गयी है
Indu:सुबह uthate ही मुख्य sochata हूं aisee कौन देख चिल्ला 1 बात khulakar की अगर तुम dukhee na pahale na ki jagatoo maragee मुख्य जीते जी मार्च Jaoon Alag gaidalain tumane meree khud Kee hai indoo ko aavaara Baadal नाम ke gillee उपन्यासकार Kee lakshmee दिल khoonee khanjar नाम mujhase ke उपन्यास से आने
Maya:जाने दिया कैदियों ने दिवाली से खरीद कर अब दर्द के पेअर के अलावा और कई जगह हो रहा है कि जमीदोज वल्गर लुक सिंधु जारी रखने
Indu:मैं अपने दिल की बात करें ये तुम्हारी फेयरवेल गिफ्ट मैं लास्ट गिफटेऊन  लेकिन आपकी सूर्य सदृश्य यहाँ पर तो बड़ी वाली ये हैंड बैगेज टैग
Maya:ke tahat sol phain magar mujhe mera laidar pauch nahin mil raha hai abhee ₹ aur chikitsa kaha rakhoongee main maamee jee mere pair pahale phaila tha saahil ka baniyaan phat gaya to mainne use neeche se silavaakar bana liya hai veriphikeshan dharm se
Maya:माँ ऐसा बनियान बाहर लेकर जाएंगे तो पता ही नहीं चलेगा ताहिल
Monisha:उस पर से मैंने जनार्दन बनिया की टैक्सी निकाल दी है जनार्दन रेड्डी की बनियान पहनते थे साहिल मेरे पास वो पहना करो वो बचा रहेगा
Indu:maama aapakee vhaitamain san blok loshan aur teeshart rakhee hai rainking soochee mujhe aapakee bahut yaad aaegee mainne aapakee badhaee ke lie 2 kavitaen bhee likhee hai kavita likhee thee sneh chabad chabad chabad jast mainej के
Monisha:sakses mein bhagavaanee honge kavita ke taur se haee siddhaant aur sach afasaree italee mein use me nyaayamoorti sudhaanshu aap munh par nahin atake main milana chaahata hoon maaya mein aae chaarm
Maya:प्यार हुआ तो हकलाना हकलाना मतलब प्यार मनुष्य जिस जिस सिर्फ जस्टिन वर्ल्ड राइट्स पाया की ये प्रेग्नेन्ट प्रजा जयभावे कॉंफिडेंट
Monisha:hai maneesha 1 minat ke lie chhup karo pleez haan bolo sudhaanshu plaanet munh mod le liya achchha hua ki tumane nirodhan ke saath sanlagn tum mere saath rahate the tab indr aur dhan hamaare beech mein shikaayaten dee gaee kintu mere saath
Roshesh:Musee Kee सूची taiyaar Kee बात मैने प्यार किया तुम्हारे प्रतिभा Joki अब phedareshan OPH evaralaasting मधु sveets heppilee evar oftar vijendr gudalak इंद्रधनुष पुरुष va sekend haneemoon सेवा
Sahil:उपभोक्ता गो-अपने सूखे और स्वाइन Lakkadkot जीवंत caranamarata से पीटा के लिए निर्यात बाजार से छुटकारा
Monisha:हाय, सरिता!
Maya:हाय, माया!
Indu:आओ, आओ. चोमाइ इन.
Sahil:ही, िन्दु.
Maya:यह! पास मत आना मुझे टी.बी. हुई है
Dushyant:(Aixchlaims) क्या है?
Maya:हा हा! डर गयी!
Dushyant:बैग नहीं juvainaily, आज है! बेबीसिटर, नानी, baito।
Indu:(Muttairs) unnaiccaicarili ... वैट 0 ncainsai! ऐसा
Dushyant:अरे तुमने फोन क्यों किया? कोइ च्रिसिस हो गयी क्या?
Indu:अपने सेवा आश्रम नारी कल्याण के चैंटेर के स्पॉंसर्स हैं न?
Maya:kaunase? शादी schotchh whiskaiy डॉलर आप अच्छा?
Dushyant:औरोर स्कोत्च व्हिस्कीय. उनहोंने गांव से एक बाल विधवा को सेवा आश्रम भेज दिया.
Maya:ओह माय गॉड! और वो बेचारी सेवा आश्रम की विधवाएँ ालरीाद्य बिलकुल मिड्लाइ चलस चौल की तरह रहती हैं.
Dushyant:और फिर वो बाल विधवा…
Maya:सरिता! तुम उसे अपने घर क्यों नहीं रख लेती?
Dushyant:मेरे घर में जगह कहाँ है, माया?
Maya:चोमाइ ों, मई! बेचारी का छह बेडरूम का छोटा सा पैन्थोसाई है. उस में तुम…
Dushyant:और फिर मेरा विद्या बाई, सपना बाई, ड़ो0न एक साथ छुट्टी पे हैं!
Maya:यह था!
Dushyant:पुअर यू! अच्छा तो क्या डॉग्स को वाक करने तुम ले जाती हो?
Indu:यह यौ bailaiaivai चैन, माया? रे रे रे रे रे। तो, सरिता becari kitani मुसीबत गिरने gujarana एक भ्रम है।
Dushyant:maya, yah baal vidhava kee raisponsibility tum kyon nahin le letee? haan! vo besahaara auriton ke lie kitane funds ikattha karatee rahatee ho tum log chochktail partiais karake.
Indu:भर में हमारे ...
Maya:सरिता, तुम उसे यहीं भिजवा दो.
Dushyant:यु ारै अ गोड्सइंड, माया! कल सुबह वो लोग तुम्हारे यहाँ छोड़ जायेंगे उसे. ठीक है?
Indu:अच्छा, बय थाई वे, सरिता, वो बाल विधवा का नाम क्या है? विचार
Maya:उह, तों 0 ओ somethinga, बंजर, सू 0 एस, सुनहरी!
Indu:तरह से ैक्सचुसै मई, 1003 कहाँ है?
Dushyant:[Mannai काई बीमार]।
Indu:यह दरवाज़ा खटखटा कौन रहा है?
Dushyant:मोनिषा होगी.
Dushyant:मनीषा? मनीषा कब daravaaza khatakhataatee hai? ऐसे Ghus aatee hai aur aatee ही sof mein paalatee maarake baith jaatee hai को VO। Pata Hai, indoo, VO idalee kaitchhup mein duboke khaatee हाई, aur kaitchhup ko sauchai kahatee हाई, चान आप इसे bailiaivai? शामिल
Dushyant:दरवाज़ा टूट जाएगा, माया! मोनिषा मुर्दाबाद मैराथन बाद नहीं. जाओ जाओ.
Maya:हान हान। यीशु?
Indu:मैं सुनहरी. सेवा आश्रम से.
Maya:अरे! यह तो वो है! वो तुम्हारी बाल विधवा जिसे तुम आसरा देने वाली थी.
Indu:सैडिस्ट! लेकिन तुमने थक–तक क्यों किया? घंटी क्यों नहीं बजायी?
Maya:माँ’ऍम साहब, फालतू में बिजली क्यों खर्च करे? और जब हाथ सलामत तो [कई] बात?
Dushyant:वाह!
Indu:क्या “वह“? हमारे घर में पंखे भी बिजली से चलती हैं, तो तुम पंखे भी हाथ ही से घूमाओगी?
Maya:तो चलो एक mamama साहब में बात करते हैं
Dushyant:अरे. कहाँ जा रही है?
Indu:हैं दरवाज़ा क्यों बंद किया तुमने?
Maya:प्रतिनिधित्व बुल [बेजान] खातिर mamama साहब
Dushyant:ये है…
Indu:मुख्य sunaharee [उन्हें]।
Maya:ai0ugh! ठीक है ठीक है!
Dushyant:वाह! Kitani aiphiciaint अरे, के करते हैं?
Maya:और स्वाभिमानी भी [सु] मैं. यहां किसी पे बोझ बनके [कोणी रहुं]. मैं यहीं किसी कोने में पड़ी रहूंगी.
Dushyant:यह कोना है?
Maya:ऊपर चाल! ऊपर चाल!
Indu:खैर, gaitupi नहीं करते हैं?
Dushyant:मुख्य Tumhen kisee Bhee kone mein padee तो नहीं रहाणे doongee। meree monishas chollaicht karane Kee शौक तो नहीं hai। koee kaamakaaj aata hai tumako? matalab khaana banaana।
Indu:Maam साहब जी। तीर की मुख्य चुनौती [पालक सु]
Maya:और?
Dushyant:और [कई]?
Maya:और मतलब और क्या बना… फॉर एक्साम्प्लाई, मैं दाल बना सकती हूँ, मैं रोटी बना सकती हूँ, सब्ज़ी बना सकती हूँ सलाद बना सकती हूँ.
Dushyant:तो यह सब आप बनाइये, और मैं चावल बनाऊँगी
Maya:वाह सोना, वाह! हमेशा की
Dushyant:हैं खैर, juSTa phoragita cukinga abauta हो। साफ-सफाई आप के लिए आता है?
Maya:जी माँ’ऍम साहब. साफ़–सफाई तो बहुत ज़रूरी से. मैं रोज़ नाहा [सु], मुझे नहाना [ावै साई].
Dushyant:क्या बात कर रही हो! अरे हम भी रोज़ नहाते हैं! और आजकल अपने हाथों से नहाते हैं. खैर अब तुम आ गयी हो तो फिर…
Indu:Jhadum तुम्हें मार सकता है?
Maya:झाड़ू मतलब ऐसे ऐसे? तुम झाड़ू ऐसे ऐसे मरती हो?
Dushyant:हवा में?
Indu:कचड़ा ऊपर से नीचे गिरे, इससे पहले गायब!
Maya:क्या बात है! और नाम रखा है!
Dushyant:सुनहरी, ऐसी कोई बात है जो करने के लिए आप 0 rmali हो सकता है?
Indu:जी mamama साहब। मैन कार चल रहा है हो सकता है।
Dushyant:अंत में somaithing!
Dushyant:ओह, आप खाने Gratulation माया है!
Maya:कॉल अनुभाग तुम्हारी draivayr, आज।
Dushyant:मेरी?
Maya:रहा है क्यों? इसे आसरा देने में मेरी मदद नहीं करोगे?
Indu:मुर्गा, lekinj
Maya:और तुम्हारा इन्सुरांचे ूप तो देते है.
Indu:सुनहरीमछली? आप काफी बस गाड़ी चालान के लिए आए हैं?
Maya:जी साहब जी. मैं हमारे गाँव में रोज़ गाड़ी चलाती थी. पास ’एआईएम पास! पास ’एआईएम पास! और बाद में… माता
Indu:बाद में क्या?
Maya:बाद में घोडा घोडा लुढ़क गया और फिर गाड़ी चलानी बंद करनी पड़ी. मेरा प्यारा राजू! आपका घोडा कैसा है?
Indu:करो अच्छा है. वो नौटाक के रेहेअर्सल करने गया है. हमने उसका नाम रोशेष रखा है.
Dushyant:िन्दु!
Indu:क्या करेंगे इसका?
Dushyant:मैं कुछ सिखा दूँगी कामकाज. मन लगाके सीखेगी तो सही?
Indu:धूर्त! धूर्त! क्यों 0t?
Maya:मनीषा, idalee है।
Indu:idalee khatm Ho Gayee हाई, sahil.chatanee डी दून?
Maya:Sirapah सॉस?
Dushyant:हाँ, तो? वास्तै हो जाएगी न?
Sahil:इस में इतना खुश होने की क्या बात है?
Monisha:यौ पीछे हटना, इस आदमी ली घरेलू अपशिष्ट निपटान गया kayunaki किया गया है मैं आज हमें प्रसन्नता होगी, चाची जी घरेलू कचरे के निपटान कर रहे थे!
Sahil:माँ का kachada गया khushee hogee को Tumhen को हो
Monisha:है, न?
Sahil:कचड़े से तुम्हें तो इतना लगाव जो है. देखो. साफ़ दिख रहा है.
Monisha:करने के लिए मात्र Vaale kachade पे tumane ekadam sahee bhaashan डे दिया। lekin mamee जी का जो kachada jo ho हमें ke Baare mein puchchha तक तो नहीं। mamee जेईई ko ek sunaharee नाम Kee, besahaara बाल vidhava ko aasara dena pada hai। aur VO pooree पागल hai!
Sahil:िन्दु. ओह! गुड, सुनहरी! ज़रा मुझे पानी दो.
Monisha:leejiye।
Sahil:यह?
Sahil:स्वच्छ जल [क्यू] mamama साहब। ज़मीन उसके अभिभावक धोएं।
Maya:भी लेकिन मेरा पेट ज़मीन तो नहीं है, न? वहां से पीने का पानी लाओ.
Dushyant:क्या है, माया?
Maya:मैं सारित के साथ चोचकतील लुञ्छ पे जा रही हूँ. यह सोन्या का बर्थडे प्रेसेंट है. इसे पाचक कर देना. ोकय?
Dushyant:महोदया saahab जी।
Maya:धन्यवाद। इस
Indu:maintion 0t। कैसा लगा? शुरू
Maya:क्या?
Dushyant:पानी. मैंने अपने हाथों से डाला है.
Maya:Dailiciaus। Dumbayilin! Bachka इल बाय बाय 4, svaiaitaiart। बान!
Dushyant:लेकिन, माया, माया, यह मैं किस तरह… अरे रोशेष! विट्टल! अरे कोई है? रोशेष!
Maya:[सर जी की प्रोब्लेम साई]?
Dushyant:अरे कुछ नहीं. वो मेरी बेटी का बर्थडे है कल और यह…
Maya:से यह गिफ्ट है?
Indu:हाँ, गिफ्ट है. और मुझे इसे पाचक करना है. अरे रोशेष!
Dushyant:साहब जी मैं व्रैप कर दूं?
Indu:भी क्या?
Dushyant:मुझे व्रैप करना बहुत अच्छी तरह आता है. हो सकता
Indu:अच्छा? ऐसा
Dushyant:साहब जी, हमारे गांव में सुबह आठ बजे से लेके शाम को आठ बजे तक मैं व्रैप ही तो करती थी.
Indu:आप थके हुए नहीं थे, सुनहरी?
Dushyant:थकान परवडती कैसे? दो सौ चुड़ीयां कागज़ में व्रैप करून, तब जाके पच्चीस रुपये मिलते थे.
Indu:ऊप्स! आप cudiyam तो varapa था।
Dushyant:बस एक उपहार मैं varapa बना सकते हैं।
Indu:पागल जला दिया, स्वर्ण। पागल जला दिया। रे varapa यह हैन कहते हैं। Varapa।
Dushyant:पूह! अपने मुँह से ऐसी बुरे शब्दों का Nikalie! Varapa हमारे गांव के लिए अपने कदम चाचा ladakiyona था। राम राम राम राम!
Indu:"""""""Accaha। याने तुम्हारा मामा """"""""""""""""डब्ल्यू बलात्कारी"""""""""""""""" ता? """""""
Dushyant:उसी के चुंगल से बचके तो मैं आप को भागकर आई [सु] मेरी सौतेली माँ तो मुझे भेज दिया था उस के हाथ.
Indu:रे रे कर रहे हैं।
Dushyant:बारे में यार, अगर कोई भगोड़ा, मेरा छोटा भाई है और ले लिया उसके Bacha कैसे पार्टी के लिए पता है?
Indu:जान बचाती? देर
Dushyant:मेरे भाई के दिमाग में गड़बड़ [साई].
Indu:वो तो रोशेष के दिमाग में भी [साई], ी माइआ है. [साई]
Dushyant:nahin nahin, sir jee. mere bhaee ke dimaag mein ek tumor [sai]. agar ek do din mein baarah hazaar rupaye intazaam ho gaya to theek [sai]. nahin to phir… aap mujhe paanch sau rupaye udhaar de denge, plaiasai? mere bhaee ke kaaryakram ke lie.
Indu:अरे, सुनहरी कैसी बात करती हो तुम? किस हॉस्पिटल में तुम्हारा भाई और ऑपेरशन कौन कर रहा है? के
Dushyant:नगर पालिका अस्पताल का संचालन
Indu:Opairathor? योनि tailaiphonayi opairathor काउंटी?
Dushyant:तो नहीं श्रीमान जी तो नहीं। opairation [वान] opairator।
Indu:अरे उससे सुर्गेऑन कहते हैं, पगली. सुर्गेऑन. सुझाव
Dushyant:अगर इस सुर्गेऑन को बारह हज़ार रुपये न मिले तो मेरे भाई की जान बचाने के सपने का विसर्जन हो जाएगा.
Indu:वाह! Kitani सुंदर! आपका चीजों को और भी सुनहरीमछली। बारह हजार मैन दून?
Dushyant:सर जी! ऐसी बात भी न बोलिए. किसी ने सुन लिया तो? माँ’ऍम साहब जी ने सुन लिया तो लगेगा कि मैं पैसा निकलवाने के लिए अच्टिंग कर रही हूँ.
Indu:तो नहीं तो नहीं कर रहे हैं।
Dushyant:राम राम राम सर जी. भगवान के लिए ऐसा न बोलिए.
Indu:अरे नहीं. किसी को पता नहीं…
Dushyant:यह नहीं हो सकता है, सर जी.
Indu:मैं बोलता हूँ किसी को नहीं तक
Dushyant:ऐसा कभी नहीं हो सकता.
Indu:सुनहरी! अरे, माया तो क्या? किसी को पता नहीं चलेगा. मैं पैसे लेके आता हूँ. और हाँ, सुनहरी. तब तक में तुम मेरी यह गिफ्ट व्रैप कर दोगी न.
Dushyant:surai! surai! क्यों 0t? yaiah! यह एक chakaiwalk है!
Indu:सुनहरीमछली? आप कहाँ कर रहे हो?
Dushyant:मेरे क्ली मुख्य थोड़ा मोच [सैन्य] था, इस राही हूं ली पैर मिटा दिया गया था।
Indu:ओह!
Dushyant:रोशेष बाबा, आप के लिए किसी छोरी का फोने आया था.
Roshesh:किस का?
Dushyant:क्या मालुम. बोली “हैल्लो”, वो हॅंडसमै, सैक्सी, सुपैर्हेरो को फोने दियो (सिच.)
Roshesh:मैंने कहा “नहीं है” तो फोने पटक दिया.
Dushyant:लेकिन तुम्हें कैसे पता की वो फोने मेरे लिए आया था?
Roshesh:ऑब्वियस! इस घर में हॅंडसमै, सैक्सी, सुपैर्हेरो आप के अलावा और कौन [साई]? मैं?
Dushyant:हाँ. वो तो है. पर… का
Dushyant:Rases बाबा, apko जॉन Chahiye हॉलीवुड के साथ। हॉलीवुड।
Roshesh:सुनहरी? तुम्हारी और मॉम के ख्यालात कितने मिलते–जुलते हैं! लेकिन तुम्हें मेरे टैलेंट्स के बारे में कैसे पता चला?
Dushyant:अभी कुछ देर पहले आपको अच्टिंग करते देखा था, न. माई लार्ड, फांसी मुझे ही दीजिये. क्या डायलॉग बोलते हैं आप! सुनके लोग ज़ोर ज़ोर से मारेंगे!
Roshesh:मारेंगे?
Dushyant:ओह!
Roshesh:मैन ecatinga भी कार चाहता था। मेरे भाई की बीमारी है, तो अपने पैरों अभी भी फिर मुख्य बेदी की एक शाखा शायद आदमी हैं ...
Dushyant:भाई की बीमारी?
Roshesh:सुनहरी! यह है… यह… यह… यह मेरा जो ैनवैलोपै है इसे ज़रा पोस्ट बॉक्स में डालेगी? सेवा
Roshesh:सुराई. सुराई. व्हाई 0त? सर जी, आपको [मिलान] कोइ नीचे आया [साई] वॉचःमन का फोने था.
Dushyant:मुझे मिलाने कौन आया?
Roshesh:[कई बेर]. बोलै उर्जयन्त [साई].
Indu:अरे, मुझसे मिलाने कौन आया होगा? खैर मैं देखके आता हूँ.
Dushyant:सुनहरी?
Indu:हाँ?
Dushyant:फोने कब आया था?
Indu:मैंने झूठ बोला. सर जी के सामने अपने भाई का ज़िक्र करतीं तो उन्हें लगता कि मैं ढोंग [करू सु], झूठ [बोलू सु].
Roshesh:"""""""kya hua hai tumhaare bhaee ko? roshesh baaba, mere kareeb aaiye. main nahin 13:40 chaahatee aap ke alaava is ghar mein kisee aur ko meree museebaton ke baare mein pata chale. """""""
Dushyant:ओह, ठाट वेज़ (सिच.). ोकय. सुनहरी, मेरे पास सात हज़ार रुपये हैं. दे दूँ. मन मत करना.
Roshesh:अगर सेठ सेठानी को पता चल गया तो वो क्या सोचेंगे?
Dushyant:मेरे होठों saialaid एआरएआई।
Roshesh:और gorgaious भी।
Roshesh:मैं पैसे ले आऊं?
Dushyant:धूर्त। धूर्त। क्यों 0t?
Roshesh:जी?
Dushyant:कार्य करें। वह या तो होना करने के लिए अपने घर चला गया। तो [जिद्दी] चली iPhone [सु]।
Roshesh:हाँ. और पैसे भी.
Dushyant:आपका घर [साई] तो आपके होंगे. अखबार के इश्तेहार भी. लग रहा
Dushyant:बिग मार्केट में सलाइस [साई]. लेकिन बदनसीबी को देखो आधे से ज्यादा लोग मर गए.
Dushyant:यह देखो. फिफ्टी पेर्चैंट ऑफ! मतलब की फिफ्टी पेर्चैंट लोग ऑफ हो गए!
Dushyant:और पैसे भी मिले हैं! कितना अच्छा शगुन है!
Dushyant:साफ़ साफ़ कर लूंगी.
Dushyant:मनीषा? Monee? लग रहा
Dushyant:खरीदारी गयी hai VO।
Dushyant:ो हो! अभी जाना था उसे!
Dushyant:आपको कुछ चाहिए छोटे साहब?
Sahil:नहीं. ी’म फिनै. तुम यह क्या कर रही हो?
Dushyant:मैन घरेलू अपशिष्ट एकत्र निपटाने गया है [सु] स्कार्फ मेन
Sahil:हाँ, पर नहीं है टांगना घरेलू कचरे के उपयोग के लिए एकत्र निपटान किया गया।
Dushyant:तो चुनरी का इस्तेमाल किस चीज़ के लिए करून?
Sahil:vo… nahin karo. kachada ikattha karane ke lie agar tumhen chunaree ka istemaal karana hai to karo. mere kahane ka matalab yah tha ki dher saara kachada pada to tum hee is chhotee see chunaree mein samet nahin paogee.
Dushyant:देखो कितना गहरा इस में. देखो.
Sahil:है अच्छा। कृपया। महिलाओं निपटाने थे घरेलू अपशिष्ट एकत्र। मैन एक फ्लैट मैं हूं साथ किसी है। लंबे समय
Dushyant:हाँ, सुनहरी! यदि आप करते हैं अद्भुत है! माता
Sahil:था कहाँ घरेलू कचरे rakhum हाँ निपटान कर रहे थे? Amum नीचे देखने के लिए Votaccamam [कई]?
Dushyant:ऑफ़ चौरसाई! वॉचःमन के पास… जस्ट अ मिनुते. बैफोरै यु लिआवइ, तुमने इतना अच्छा काम किया तो छोटी सी बख़्शीश, अगर बुरा न म0गी तो…
Sahil:धूर्त। धूर्त। क्यों 0t?
Sahil:डैडी जी! यह देखिए मैं क्या लेकर आई.
Dushyant:क्या?
Sahil:बिग markamita सलाई डेढ़ सौ pairachainta pacakaita cocakaroacha मैन मैं मार दवा लेने के लिए मुख्य कारण था!
Dushyant:अरे वाह! यानी 0 tainsana साल दास!
Monisha:हाँ!
Indu:सारा सिरिंज cocakaroacha भरा सुबह और शाम के शो!
Monisha:haillo, aivairybody!
Indu:हाय, मैं है!
Monisha:आज क्या बनाएं दिन्नेर में रोशेष स्वाइऐटीऐ? राधा बाई? सुनहरी? विट्टल? कहाँ गए सब लोग?
Indu:माँ! दल! गोल्डन नेत्र? Louti वह घरेलू अपशिष्ट निपटान किया गया बस gayi लेसे करने के लिए नीचे नहीं है।
Maya:thairai एक problaim है?
Roshesh:माँ, घर से कुछ चीजें गायब हो गयी हैं!
Maya:छी, गंदगी, साहिल के भाई! आप भुगतान सब्जियों सुनहरा becari हैन हैं
Sahil:अरे बेचारी अपने भाई को हॉस्पिटल में देखने गयी होगी.
Maya:ऑपेरशन के लिए पैसे देने. और न
Sahil:हाँ!
Roshesh:मिलता है पैसे?
Indu:हालत उसने मुझे कहा था कि किसी को बताना मत लीजिये. रोशेष? तुझे कैसे पता?
Roshesh:आपको कैसे पता? जब उसने पैसे लिए तो कहा की …
Indu:कितने पैसे दिए तुमने?
Maya:saivain हजार
Indu:आह हा! और आप, मेरी जान पति? kitane मरने tumane?
Roshesh:मैंने उसे बारह हज़ार दिया.
Indu:ओह, वंडेर्फुल! सात और बारह. उन्नीस हज़ार!
Roshesh:एक सौ चौदह हजार, माँ!
Maya:एक सौ चौदह हजार, तो कैसे? अपने घर से सामान thousanda Ninaiti phaivai।
Indu:आज, पुलिस सह phonayi lagav! सकता
Maya:मुर्गा, मुर्गा। प्रारंभ
Sahil:हैंग ों, हैंग ों, शायद वही होगी! ठहरो ठहरो!  आप?
Monisha:मैं सुनहरी. सेवा आश्रम से.
Maya:माया कर रहे हैं, हाँ tumhaaree asalee बाल vidhava!
Indu:हाँ, हाँ. अच्छा. कामकाज में क्या–क्या आता है? वंडेर्फुल. वैल्चोमई तो थाई साराभाई रैसिडैंचाइ.
Maya:lekin mujhe khaana nahin hai achchha tumhen nahin khaana hai na beta to ye maneesha ke aage bane hue aaloo ke paraanthe jo aise bhee khaane laayak nahin hote aur ye nahin hai ye indira siddhaarth fon uthao
Dushyant:मामा जबतक डायल हिप्नोसिस से बाहर नहीं आ जाते तब तक तो इंजॉय करने दीजिये न प्लीज के माध्यम
Indu:मैं भी शेष बेटा तुम्हारा और मेरा रोल भी बढ़ा दिया है अब तो इंटरवल के बाद भी मेरा 1 घायल हो गए वे नवयुग तुम इंद्रवदन हो ू में
Maya:इंद्रवर्द्धन मेरे पति का नाम है यू गेट आउट प्रोसेस बीटा
Maya:यश माँ
Roshesh:ye aurat kaun hai jo kal raat se meree tarah baat karake mujhe reetveet kar rahee hai haalaanki mere grup kee saaree auraten meree kopee karana chaahatee pradesh se jile mein ise nikaalo baahar belava
Maya:sauree प्रकाश
Indu:rosesh tumhaaree mamma main hoon maama is fon uthao na to siddhaarth tha siddhaarth ka phon hai siddhaarth 81 chueshan hai bhaiya bilakul kanphyoojan hai yahaan tum kuchh bolo na indravadan mahendravarman kee tarah se maaphee maangatee hoon tumhen duryodhan ko hip nosis se baahar nikaal doon pleej us baat ka raha indravadan tumhaara phon hai aur leev evenasen khaakar doodh pee lo yah shraaddh mein raadhaabaee phir kaun heero surakshit nikaal hadap lee is
Roshesh:माया अपनी ज़रा बात करूंगा तुमसे बात करना चाह रहा है श्रद्धा हो कि उनके शो और 2 से स्टालें ही आई है कि तुम क्या बोलै सिद्धार्थ इन
Indu:माया डी करने के लिए ले जाने के लिए छुट्टे पैसे थे गरीबी उन्मूलन के तेजी से आंदोलन की वजह से किया गया है
Roshesh:अब कब तक आएंगे
Maya:और आंटी जी कैसा लगा मेरा ये घर आपका
Maya:अरे घर का छोड़ पहले तो अपने सास ससुर से तो मिला
Indu:nahin milava sakatee vo kya hai na raat se mere sasur jo hai vo ab kya tere sasur saas haan mere sasur ab saans nahin le rahe hain bildar ko bhoolane kee problam shuroo huee yah kal raat se to saans lena bhee bhool jaate hain aur isee baat se meree saasoo maan bahut pareshaan rahatee hai chal
Dushyant:मेरे साथ इंद्रवदन ने अपने कुबेराजू में लॉक कर दिया बाहरी नहीं निकालता
Monisha:ये है मेरी सासुमा वो मेरे सर हैं और मामीजी माइंड बाद में
Dushyant:एक्सक्यूज़ मी प्लीज़ तुम चलो मेरे साथ निकला अरे बाप रे अगर अंधविश्वास न भूलें तो मुश्किल हो जाएगी
Monisha:खुश हैं श्रद्धा से हम बाकी क्या कहा सिद्धार्थ कमरे में जाकर किलो कर दिया दरवाजा की खुदकुशी पंखे से लटक कर
Maya:ओडिशा chandravadan Kamare bataaya टैब maaya था अब khudakushee तो नहीं कर sakatee क्या सच तो नहीं कर sakatee हूं tumase बात karane ke baad jeevit Karata hai lekin pankhe से latake ne jast ebsolyootalee कोई dyooj Bhee क्या aap Donon thodee der ke झूठ taeem pleej कर sakatee Hai Kyoon kyoonki daarling मात्र यहां khaana तो नहीं करने के लिए बना मुख्य monishaa के हाथ का khaana पड़ेगा bhaee ना ना pita jast मजाक
Monisha:अलविदा माँ
Maya:अलविदा माँ
Monisha:baarish se bhar jaata tha 30 renuka ko phon karo  kee jay shankar ankal akhtar bhee ho ab meree yah bahoo hai usake haath ke paraathe khae ne tel kee chaachee bilkul bhee rahate to
Maya:tumhen aur apanee modarn guzara kalcharal sabha kee or se is saal ka is kapal ka avaard dene kee baat kahee hai aur isee silasile mein main tumase aur indira madad se baat karata ho
Sahil:आज कोई प्रॉब्लम है आप कोई अच्छा है न
Roshesh:अरे मैं तो उनसे मिलना चाहता था अच्छा क्या है अच्छा यह कि मुहम्मद
Monisha:ye inakee maujoodagee mein hinduon ko is vakt do maaya hai vakt ke pakke 10 baje kainsar mein pahunchate hain to vo 10 baje vahaan par pahunchenge 100 yoonit badhottaree ko yahaan par nahin aane vaale naayar ainee problam  2 saal mein doosara roset ab
Dushyant:vah hom is riphlekshan oph da hop mein maaya tumhaara ghar dekhakar bahut khush hoga inhen nae ghar mein saaf saphaee jhaadoo pota to raadha baee ghar der se shankarabhaee ye naara laalabahaadur maarg mein ab naeetan lagaataar 77 se aur itanee saaree samaaj seva karane ke baavajood bhee ghar kee sajaavat dekho maaya mainne suna hai ke indravadan bhee tumhaaree samaajaseva mein 8 mat mile indravadan se neeche ham ,la kar yog kise mil sakate hain
Maya:agar milate to poochhate ki halo kuchh dooriyaan is jastis indira badan bhar gaya hai haan haan vo ab gareebee hatao ke lie anashan karane gaya hai aaj aur jaanch daan sinh bhee gel ne die darshan karavae aur kabhee kabhee to garaba bhee aur hamaara indravadan to maaya ka poorak hai use garama garamee aate hee garabe mein to maaya indravadan se bhee  achchha karatee
Dushyant:mom to har baat mein  hai ye bas aise hee muhaavare sofisteekeshan ke baare mein bahut charche hote hamaaree kalcharal hab khaas karake tyohaaron ke baare mein bilkul sahee kaha aapane ankal
Maya:समय तक माँ Kee dresing Kee vajah se घर ke baakee ke membars Bhee sophistiketed dresing karane लगे
Dushyant:आ इंदिरा बादल Bhee pahale bahut bure kapade pahanata kyoonki मनीषा खड़े अकेला jitana usake झूठ टी sharts 9 मान निशा जी शरद joshee kahatee hain Aaee लव mumbee का teeshart khareedee esemes टी shart 3 kalar mein Indiya बराबर खाड़े hokar ke instent तस्वीर khinchavaatee hai eliphenta की getave Jaate Jaate pheree mein antaaksharee Gaate hain डार ko dhoondhane Jaun jisamen 12 ghatanaen Aaee hain
Maya:उनका ध्यान
Roshesh:साहिल मेरा अधिकार डार्लिंग लिपस्टिक एक जहाज क्लर्क निरंतर रबर hastiyona मिठाई लगाता तरह दाखिल की एक तंत्रिका एजेंट hinduonna मुख्य रास्ता देखने के लिए है
Sahil:माँ तुझे
Maya:लेकिन माया तो इधर से बाहर गयी और आवास कॉन्डम ट्राई क्या हुआ
Sahil:mom lipastik lagaane ke lie bedaroom mein yahaan se proses mein khud hee baahar jaake main andar phyooj bhee sthir ansaaree va hindoo bas dekhiye mujhe maaya darj kar maarch ko
Indu:bebee shaayad tumane meree pagadee kalar Kee lipsatik dekheen jinhen shaayad baahar hogee
Sahil:आप यहीं कहीं  इस तूफानी सी ऐसी एजेंसी ने ली होगी 1 छोटी सी लीची के लिए
Dushyant:शाहरुख के साथ झगड़ा करने आए 9 आई नोयल बिट्टू मिडल क्लास नहीं क्या प्यार से बात करके देखें
Sahil:मैं फ्रैंकली स्पीकिंग आप यह कहना है कि साडी के साथ व्हीकलों से मैच करेगा न लेकिन
Indu:आपके मूँछों के साथ अपनी मूंछें
Sahil:मुख्य tumhaaree माँ
Maya:आपको क्या लग रहा था ये हीरे पाकर और अब हंसाने का भक्त या होगी
Roshesh:मेरे pagadi क्लर्क या शंकर कुमार Assoc श्रवण माया
Sahil:mainne aapako kaha ki ham pati patnee 1 doosare kee museebat samajhane ke lie jab 1 doosare kee jagah par khade hote hain to koee kasar nahin chhodate aayal seed hai
Indu:तुमने भी इंद्रवर्धन के शर्ट पेंट पहनने की कोशिश की होगी लेकिन न तो कपिल अवार्ड के बारे में सोचूंगा नई नई मां ने शाह
Sahil:indravardhan ko paayal kee zarurat nahin hai vaise bhee tumhaaree silekshan ke paayalaton mein pahale bhee nahin doongee ki 10 prins maneesha gaud tum aa gae siddhaarth jee kya kiya tumane sari pahanakar kee gumaraah
Indu:mainne dekha mujhe gurujee ne kaha haay kahaan neeche lobee mein huee padosan he use stroberee barphee kee resipee le rahee hai indravardhan aur padosan ka riekshan kuchh samaya ve globo resipee dete dete has rahee thee fir aasamaan ruk kar turant kisee ko fon kar rahee thee aur fon par mainne suna maan dekho mujhe maaloom hai kendr dvaara insart kiya iseelie mainne tumhaare hindoo ko apane hit prodakts phal se aazaad kar diya
Maya:bilding vaalon kee bheed ko cheerate vakt to lagega hee hindoo hindoo aayamar hamaara voshing masheen kharaab dauron se raadhaabaee ne kapade dhoye mujhe pata hai magar isaka matalab ye sone ke main tumhaare kapade pahano aaj jarurat is ichchhuk ab shuklaajee va baig mein
Dushyant:बल्कि बहुत बढ़िया लग रहा था ये थोड़ा सबसाइड है लेकिन फोटो प्रमोद भाटिया रतन और बेबी टाइटल डा बेटर ये सब हुआ के
Maya:बार kaise mainne tumhen 2 kaalabaadevee ke kachare ka dher hota hai use brek ke log kitana kachara hai  maama meree kavita kampleet ho gaee chunaav se bana hai jadayoo neta ko chunaav seedhe
Monisha:Maama Maama का बराबर jaise haasil Kee pyaaree koee Jastin सममूल्य पास mein pada paseene का ilaaj aur lipastik jaise bhookhe होन का anaaj है NARS jaise पार्स ka hai mulaayam सा स्पर्श Maama का पार्स का पास jaise ही pyaare koee NARS 1000
Maya:मधुभाई आप की घडी की बत्तेरी भी खो गई है
Sahil:घडी की बत्तेरी कड़ी की बात कर रह हूँ बतात हूँ
Indu:मैं आपको नहीं समझ
Indu:संशोधित करने के लिए आप spokai
Indu:मैं तुम दोनों एक बात बतन चाहत हुन ोक सुण है डाइऐवरों कई निकालो रात को
Dushyant:उनकी आत्मा के भीतर दौड़ भर जाता है हमेशा की
Indu:shart baat kya hai yah mantr padho jo bhee bolana soch samajhakar bolana kee ab main ghar jaoonga to phir mujhe mat kahana 91 kandeeshan saplaee 8 ghante baad ektivet hoga mantr bolane vaale kee ichchha turant dikhaie
Sahil:8 घंटे के बाद एक्टिवेट हो जाएगा तीन
Dushyant:मधु चाचा अंडे का दरवाजा अंदर फिल्म के दुश्मन हो अब
Monisha:Rajadhani एक्सप्रेस
Dushyant:गया पता लगा की मैंने क्या कहा होगा
Roshesh:साहिल को gaayab कर varana मुख्य Barbaad हो jaoonga meree Hatya हो jaegee isako Bhee kaanoon bana de pahale jaisee kam पागल बना डे pleej पनीर बना पनीर aur
Sahil:सोच समझ कर बोलना क्लास में आयुष आजा थैंक यू इसलिए कुछ भी बोलते हो चैनल चेंज क्या बात करें जाइए का मतलब इंग्लिश
Dushyant:mere kavita ka sangrah pleej dhol to gujaraatee bhee bol de pleej mujhe bas banaane mein meree help keejie na maneesha bhaabhee ne bhel banaee thee choolhe mein jaie jo bhee karo soch samajh kar karana samajh ke bolana mere laal mere bete mere lie achchha achchha bolana isake lie bura bura bolana indravadan saaraabhaee naag ban jaie hamaare kuchh kaam aaya हमेशा की
Indu:"""""""2 minat pahale jaisa ghar mein kuchh hua o maay god aur mere paas davaee hai jara sambhal ke khilaaph maarata hai aise bolane se pahale vaale chaand kahaan se Monisha-:khatm ho jaega mamata hakeem baay sampoorn tahaseel raamapura jila khatm nahin hua """""""
Indu:tum jo bologe jo bhee bolana aaj toone kavita kis umar mein likhana shuroo kiya tha proses ras kee kavitaen band ho gaee hai choree shuroo kar dee 13 saal kee umr se pahale karata tha mobail rakh jor se to kabhee batan tha mere dil kee dhadakan kaksha mein kaksha mein kaksha mein egjaam buk soniya ke chenj nahin dikha jahaan par 1 kilo sona jae aur yahaan aa jao nahin aaya proses soch raha hoon importent baat bolane
Indu:Vaale mainne usakee कल्पना karake storee bana दिया jamaalapur लिए हाँ BILDING agale 2 Saal तक istemaal किया गया दोहा BILDING mein istemaal Kee Gaee khareed बराबर meening OPH ech टी ech मिलान chaart
Roshesh:theek se vajan kam karana oorja abhee
Sahil:maneesha naaraayan ye haal
Sahil:to kisee aur choodeedaar nikaal ke daala nait mein saahil is choodee aur kanaada ka yah gaddee ka vajan aur dviteey
Monisha:raddee ka vajan aur choodeedaar ke naare ka kya sambandh hai
monisha:akhabaar ke baad raijing ka bandal beche to tum ho tumhaara naada mainne mera choodeedaar ka naara istemaal ke upamandal banane ke lie haan to kuchh aur ghar mein thaalee na saahil 1 minat ya doodh ya aam iseelie hamesha choodeedaar bina jip lagaanee chaahie
sahil:tum chalo nikalo ya 1 bred ko braun ka aur kya kuchh nahin vo mujhe badee koee bahaadur riportar
monisha:halo maaya saaraabhaee kya baat hai chaukeedaar kaun hai
sahil:maama yooneesipal koraporeshan se kaee log aae hain proses ko le rahe honge
monisha:mujhe kyon egjaatik ghar mein rakhana mana hai haaveree paanee jalakal ke bhookhe bhej 2 unake oopar saans beech seereej
sahil:indravadan myoonisipal koraporeshan ke dimolishan dipaartament ka kuchh seeniyar ophisar aaya neeche divalepament dipaartament vaale yahaan noeda amit
maya:manushyon ke banae hue gulaab jaamun bhee bane kal raadhaabaee ko de diya varana unhen dhulavaatee hathaudon se bhaaree banaen gulaab jaamun itane mazaboot hain to raadha kyoon aayodeks mal rahee apane pair mein aayodeks kyon
roshesh:kyonki gulaabajaamun gir gae na bechaaree ke pair pai maee god aa gae hindoo prees
maya:hailo maaya saaraabhaee main raajashekhar inaamadaar एक
maya:main maaya saaraabhaee aam mein indravarddhan saaraabhaee
maya:aap hee bataiye chashme ko varld gais ke hamale se indro dhaaraavaahikon hon to deejie oke oke indravadan judana hee daishing parsaneltee samaadhaan indravadan baad mein khelenge maind pleez
maya:mujhe bataie kya kaam kriyaen
munichipal:aapake paas is makaan ko khaalee karane ke lie shikhar se is bilding ke dimolishan shuroo karate hain to aapake srot hai ab maaya gae aap ke lie  8 vepans
maya:achchha bijanes tokyo silikets aur aap log samaahaaron jaie main samajh gaee indu ne aapako ₹ die unhen daraane ke lie
indu:ye badee agar aap notis bilding khadee kee yah bilding illeegal kanstrakshan
maya:kaun kahata hai ye jameen gavarnament kee propartee aapakee phaimilee ne leej par lee thee magar 5 saal tak pulis khatm ho chukee hai
munichipal:lekin usake baad hamane leej rinyoo karava dee thee magar usako rikaarding
maya:agar aapake paas leej rinyoo ka rikaard hai to is dhoondhane ke lie hamen taim lagega ham thoda bhakti se phees 30 din ka notis to diya tha
munichipal:notis hamen koee notis nahin mila rajistard post aaphis kee riseets maarch doosara sim saij riseev jbain maan nishaanaabhaasha
munichipal:bina padhe tumane vo pepars raddee mein kaise daal die
indu:vo thodee motee motee sthiti to mainne socha ki phaalatoo honge aavedan ke naam ke importent rajistar pepar mil hua karatee theen to kya karateen kar
munichipal:maaya kusoor tumhaara ye tum us din ghar par
maya:mammee jee se roopasinh ke ghar gaee thee
sahil:na ka naam jara tameej se loma nasha va padmabhooshan svaroopasinh hain
monisha:unaka asalee naam padmavibhooshan padmabhooshan
indu:unhen khitaab mila hai klaasikal singing ke lie
monisha:matalab vah omapuree jee kee dabangee karatee hoon omapuree jee kee dabee
maya:kise kahaan aa gaye aapake peechhe uday chopada avaard
monisha:to tumane usakee aavaaz sunie digree bhaaree maaya hai don bhakt nonasens tumane unhen gaana gaate hue suna hai kabhee aapako asmat bachaane dauda vidha bachaane haan ve jis desh mein maik pakadakar agar rahe to mujhe laga use shok laga maik ke throo
sahil:paanee indravadan tum sarkas mein jokar ka kaam kyon nahin karate
monisha:kam se kam vahaan tamboo to milega rahane ke lie choonki agar leej ke pepars nahin milenge to ye bhidant ho gaee
maya:yahaan keejiye gaddaar kahaan rakhe apane beech ke paas
indu:saahil mainne yaheen rakhe the hare magar yahaan se to sirph tumhaare kapade 1001 rod kee joks kee kitaab aur chokalet chip kukeej ka tohapha mila hai
indu:4 saal puraanee kukeez koee kabaad mein kaise rakh sakata indr pradhaan
sahil:kyon tum 50 saal puraane jevar kapade va
sahil:saahil beta tumhaare ghar kee tijoree mein rakh diya hoon
maya:hamaaree tijoree mein se gud ka dibba mila monishaa
maya:vo kichan mein choohe aate hain to use bachaane ke lie mainne gud ka dibba tijoree mein rakh diya baad mein import dokyuments rakh die hon tab jaakar 2non ne us ilaake mein haphta dhyaan lok vaad aaipod ya naee lekin vaama चला
indu:aur dar ke maare jaanavar choree par mainne jo kavita likhee thee metro ke neeche chhupa dee thee vo mil chalaane ko kaha tha abhee suna deta
maya:baad mein jab ham jhompadee mein rahane ko kaha suna jo vahaan teevee hoga rediyo hoga isase behatar aur kya ho sakatee hai
sahil:ve yah sain kie the use neela banaee thee usaka vo bebas ilaaben ko deedee main mrdu baanee marane se pahale mujhe diya tha
monisha:are ye briged to maan ne tumhen diya tha marane se pahale no mujhe pata hai
roshesh:madhubhaee mujhe pata hai ke bahaane marane se pahale ye paiket ilaaben ko diya tha
sahil:baagh ne marane se pahale ye paiket mujhe diya tha ye baat mujhe maaloom hai hindoo ko samajha madhubhaee aap ye sab chhodie aap ke lie jahareele khyaati कभी
maya:jalee jalee khaana to ghar se kaha gaya hai
indu:khichadee aur dahee khaane kee baat nahin karee ujjailee ab jailee kaise samajhaoon inhen maaya daayarekt lie har saavadhaanee kee jaroorat nahin hai
indu:mujhe samajhaana jalee maaya ne aapake lie jalee
maya:maaya ka daas nahin dekhana mujhe sahee karane vaalee 11 pleej
madhu:aur dar ke maare jaanavar choree par mainne jo kavita likhee thee metro ke neeche chhupa dee thee vo mil chalaane ko kaha tha abhee suna deta
maya:baad mein jab ham jhompadee mein rahane ko kaha suna jo vahaan teevee hoga rediyo hoga isase behatar aur kya ho sakatee hai
indu:ve yah sain kie the use neela banaee thee usaka vo bebas ilaaben ko deedee main mrdu baanee marane se pahale mujhe diya tha
madhu:are ye briged to maan ne tumhen diya tha marane se pahale no mujhe pata hai
roshesh:madhubhaee mujhe pata hai ke bahaane marane se pahale ye paiket ilaaben ko diya tha
sahil:करना baagh ne marane se pahale ye paiket mujhe diya tha ye baat mujhe maaloom hai hindoo ko samajha madhubhaee aap ye sab chhodie aap ke lie jahareele khyaati के
maya:jalee jalee khaana to ghar se kaha gaya hai
indu:khichadee aur dahee khaane kee baat nahin karee ujjailee ab jailee kaise samajhaoon inhen maaya daayarekt lie har saavadhaanee kee jaroorat nahin hai
indu:mujhe samajhaana jalee maaya ne aapake lie jalee हरे
maya:maaya ka daas nahin dekhana mujhe sahee karane vaalee 11 pleej
madhu:aapako paiket khule mein jaleel kiya kyon ye paiket kholana emashyor isee mein mujhe kuchh kuchh yaad hai us din guzare the usake 1 din pahale unhen primoneeshan hua tha ki vo jaane vaale
maya:सकते हैं mere pair va bainaranagar phikar mat karo aapako kuchh nahin hoga nae nae baap ko kuchh nahin honevaala hai
indu:dekhiye 9 baj rahe hain kebeesee chaaloo hone vaala hai to jab raaja gaya are nahin baaboo edavoket dangal lagaaya ki leej rinual pepar baad se sain karava leejiye
madhu:are vaah pahale pepar sain kar lupt ho jaana
maya:haan makaan mahaj 90 kar do taaki vo mujhe yaad hai na
ba:lekin aap to bheje bhee ja rahee hai
maya:bhadauriya dabaavayukt koolaint mere aur marane ke baad ise meree shok sabha mein ovar da kauntar reeva mahatv aur
sahil:use gavaoonga tak isaka jal itana sunakar jo log nahin rahana vo bhee rona shuru kar den aur aap kee shok sabha bas maaya meree or bhaagatee chalatee hai ba
ba:kaan na vaah vaah jee vaah ko
roshesh:kuen ka paanee raaston mein paanee len kahaan se kuen se kabhee iseelie gangaajal naya bangala
ba:abhee is vakt banaaras ka najaara kya aap in leej rinyual peepuls parsent kee aapaka sain haath se karanee hai
indu:vah bade ghar kee betee maasha allaah kya 2 kamar rahee hai kya mainne
sahil:tujhe kaha tha ki koee seedhee saadee ladakee ka kaard jaaree kar in akadee meree seva kya karegee
sahil:theek hai main sain kar doongee na to phir se hathode maargee paampe dipharent marane vaalee baat to bhool gaee hoon are maaya mithya hai mere marane ke baad ye kadee to rakh lena
indu:nirdosh shikaayat karugee ke bahaane khud yahee nahin har
maya:mahila ko 1 paikej dena chaahatee hoon ila ko bula kar kaha baaba baaboojee inake ghar gae aur vaheen se betee ka ghar ka paanee peena bhee paap hai ki laakhon bhula de doongee
indu:paap utaarane ke lie bahaane mujhase kaagaj laane ko us vakt pulis kee vyavastha
ba: maya
maya: bas indu. mujhase aur bardaasht nahin hota.
maya: vah galatee ho gayee, maya
indu: galatee ho gayee? kitane aasaanee se kah diya tumane galatee ho gayee! galatee karane se pahale tumane yah nahin socha ki mujh pe kya beetegee jab mujhe pata chalega ki tumane phir se apanee cheezen mere chupboard mein rakh dee hain?
indu:नहीं  ek ya do cheezen hain to rakhee
maya: ek ya do? ek ya do? i’ll show you ek ya do. yah dekho. yah kya hai tumaara mask. tumhaara chhocholatais. yah… kaama sootr!
indu: yah… yah to main aixairchisai ke lie istemaal karata hoon.
maya: aixairchisai?
indu: haan. bhaaree hai na. to main ise dumbaills kee tarah usai karata hoon. you saiai?
maya: ye saaree cheezen mere chupboard mein kyon hain?
indu:हैं  kyonki mere chupboard mein jagah hee nahin hai, maya
maya: are! to jagah banao na! yah das–das saal puraane suit bhar ke rakha hai tumane. kisee gareeb bhikhaaree ko kyon nahin dete hain?
indu: kyonki main unaka dhandha chaupat nahin karana chaahata. i maian… zara socho, maya. agar suit pahanake bhikhaaree bhik maangen to unhen bhik dega kaun? चला
maya: tumhen unakee zyaada fikr hai ya meree? mujhe mera javaab mil gaya indu. thanks vairy muchh.
indu: .0?
maya: main naatak ke rolai kee prachtichai kar raha hoon
indu: achchha? kya rolai hai?
maya: pakke sharaabee ka. din mein do bottlai whiskaiy pita hai.
sahil: do bottlai? are to theek se lad khadao!
rosesh: what? ovairachting karoon? bhaee, main undairplay bhee maanata hoon.
sahil: sahil, ise kya hua?
rosesh: dad, yah sharaabee kee achting kar raha hai.
sahil: ah. utarane ke baad vaalee
rosesh: dad, isane do bottlai whiskaiy khaalee kee hain.
indu: kahaan? wash basin mein?
sahil: you takai a walk!
indu: dad, aap ke lie kya? schotchh on thai rochks?
rosesh: nahin. nahin, nahin. maine peena band kar diya.
indu: kyon?
rosesh: kyonki maya ne mujhase baat karana band kar dee hai.
sahil: to gam mein chhod dee hai ya khushee mein? dad, aap chhodie, mon ko manaie.
indu: are, nahin maanatee, yaar. yahaan tak ke maine rosesh ka mimichry bhee karake dikhaee “momm, mujhase baat karana shuroo kar deejie, varana main naya naatak padhana shuroo kar doonga“. dekha – too hansa par vah nahin hansee!  khadoos!
sahil: yah kya hai, indu?
indu: tohafa. antiquai alamaaree, jis mein ham donon kee aixtr cheezen rakhenge na
sahil: haan vah tumhaaree vah art daialair dost hai na, sarita, vah kah rahee thee tumhen antiquais ka bada shauk hai to
indu: sarita kee chhoichai hai yah? ah, mujhe laga hee tha. oh, it’s vairy nichai, indu. i maian, absolutaily purai mughal art. kahaan se hai yah
maya:न ही  vah akhabar…
indu:है  akhabar baadashaah ke zamaane kee kaareegaree. i knaiw it! bilkul saaf nazar aata hai. oh it’s lovaily, indu! thank you so muchh! isase achchha tohapha tum mujhe de hee nahin sakate the.
maya:ओर  are maya, vah akhabar furniturai vaala, jisakee dukaan marinai drivai ke peechhe hai vah railway trachk ke paas.
indu: mujhe kyon pata hoga, moneesha?
maya: kyonki us dukaan ka naam maya desee daaroo chaintair hai, maya.
indu:माध्यम से  kabaadee vaala?
maya: chongratulations. is chaar sau rupaye ka istemaal karana isako baahar nikaalane ke lie
monisha:aur isase kiphaayatee bhee nahin, mamee jee. daddy jee, yah dekhie, chaar sau rupaye. main lad jhagad ke   le hee aaee us akhabaar ke bachche se!जमीन  lekin, maya, yah antiquai alamaaree
indu: antiquai my foot! kisee charpaintry mein fail hue mistree kee banaee huee cheez ko antiquai kahana matalab moneesha ko sophistichataid kahane ke baraabar hua. don’t mind now, beta, i’m just making a
monisha:"""""""vahee, jisake baajoo mein desee daaroo kee to dukaan hai, aapako to pata hoga hee./04:अंक  vaah vaah! rang badala, mrs. giragit saaraabhaee! jab tak tumhaaree vah art daialair sarita ka naam isase juda hua tha tab tak yahee mugal art thee, akhabaar ke zamaane kee kaareegaree thee, lekin jab akhabar kabaadee vaale ka naam aaya to vahee alamaaree kharaab ho """""""
maya: moneesha, is kachare ko plaiasai baahar nikaalo
indu:समय तक  maya, yah alamaaree yahee rahegee
monisha:haan aur maya desee daaroo chaintair ke bagal mein hee, akhabar kabaadee vaale kee dukaan hai लिखना  no! no! and thairai’s no morai dischussion about this, indu!
maya: you’rai wrong, dad. aapakee bahut ijzat karatee hain aur vah aapako chaahatee hain.
monisha:haan, jahaan vah puraanee cheezen raipair karake bechata hai. daddy jee ne to use do hazaar rupaye die the, magar main chaar sau rupaye vaapas leke aa gayee दावा  vah kisee ko nahin chaahatee. vah sirf apane aap ko chaahatee hai. mainne use itana khubasoorat tohafa diya par… makai mai anothair drink. का
maya: no. no no. aap alraiady teen drink pi chuke hain.
indu: so what? i am sosally tobair [sich.]
maya: totally sobair, dad. कर सकते
indu: haan. vahee.
maya: aap hindee mein bolie na.
indu: vah aapakee ijzat karatee hai, dad. okay, alright. agar main yah saabit kar dikhaoon, ki vah aapako bahut chaahatee hai, to?
maya: to main rosesh ko ghar se nikaal doonga, okay? lekin too yah….
sahil: dad, aap andar chhup jaie. jaie jaie jaie! good. aur sunie, jab tak main na kahoon aap plaiasai bahaar mat nikaliega. phir dekhiye, mom aapakee gairamaujoodagee se kaisee pareshaan hotee hain.
indu: nahin!
sahil: are chhup jaiye andar!
indu: nahin! bahut garamee hai andar. main nahin chhup sakata hoon us mein.
sahil: to… to… kya? achchha. ek kaam keejie, aap yaheen rahiye is room mein. main jaata hoon room ke baahar aur pahara lagaata hoon. jaise hee koee room kee aur aata hai, main gaana gaakar aapako warn kar doonga, phir aap jaayenge andar. plaiasai plaiasai, thank you.
indu: are sun sun sun.
sahil: bolie.
indu: too gaana kaun sa gaayega
sahil: monisha kaun sa gaana gaatee hai, dad
indu: haan, main to raste se ja raha tha.
sahil:लिया  naanee maree to main kya… chorraicht!
indu: indu!
sahil: mom, mom! mom aa gayee hain, dad. andar jaiye.
indu: gaana to ga.
sahil:बाद  are kya zaroorat hai? aap ne sun lee aavaaz. plaiasai plaiasai plaiasai. jaie jaie jaie!
indu: indu you… are! sahil?
sahil: alamaaree itanee bhee buree nahin hai, mom. not bad!
indu: no, it’s not bad. it’s just atrochious! abhee isee vakt watchhman se kahakar ise jalavaane nahin diya ya mera naam maya nahin.
sahil: mom, jalaane kee kya zaroorat hai? main ise thikaane laga doonga. गिर
indu: achchha, okay darling. achchha mujhe batao, tumane indu ko dekha hai?
sahil: dad kee bahut yaad aa rahee hai na? चला
maya:सकते हैं  yaad to aaegee, na. usane apane sochks washing machhinai mein daal die hain.
sahil: to? संकेत मिलता
indu: shoais ke saath! ah! hai is impossiblai! indu!
sahil: monisha. monisha. kyon apane aap se baaten kar rahee ho, raste se ja raha tha, and all that?
maya:nahin nahin mamee jee. main to gaana ga rahee thee.
sahil:नहीं  oh. teree naanee maree to main kya karoon? yah gaana hai ya talk show hai? anyway, indu yahaan aaya hai?
maya: shaayad tumhaara dhyaan lag gaya ho
sahil: jaise ki abhee daal mein tumane aadha pachkait garam masaala daal diya hai.
maya: thodee see aur ubaal karake isako dilutai kar do.
sahil: alag to zaroor se lagega beta.
maya: haan?
sahil:mainne daddy kee friainds ka phon kiya. chlub maiin bhee kiya. sab log bahut khush the kyonki daddy unase teen din se nahin mile.
maya:होगा  somaithing is wrong.
monisha:raste se ja raha tha… (hums)… pata nahin… naanee maree to main… sonya ka hai. haillo, sonya.
maya: budgait kee. kaheen tubai lights ke daam kam ho jaen
monisha: got it! dad lift mein hain, ailaivator, jisakee ailaichtrichity chalee gayee.ailaichtrichity ka grid hota hai na, kabhee kabhee trip ho jaata hai. i’ll aixplain. maan leejiye ki aap grid hain, main voltagai hoon. to voltagai jab yahaan se paas hota hai…
maya: lekin sony…
monisha:nahin to? daddy jee to subah se dikhaee nahin pade प्रयोग  haan…
maya: tumhaare hisaab se to daddy jee jahaan bhee akele hain na
monisha:aise kaise ki mera dhyaan lag gaya ho पहाड़
maya: what? daddy jee kaheen phanse hue?
monisha:oh my god, ab main kya karoon? धोने  haan. dad kisee aisee jagah pe kaid hain, jahaan chaaron or andhera hai, jahaan bas ek daravaaza
maya: andheree jagah mein kaid… hamaare ghar ka bathroom?
monisha:lekin mamee jee, yah to sheera hai, vah sahil do din kee chhuttee pe hai, na. to mainne socha ki main roz use alag banaake khilaoongee  haan, lekin bathroom kee donon tubai lights teen dine se kharaab hain
maya: huh? nayee lagava leejiye.
roshesh:momma lekin main wait kar rahee thee na
maya: kis kee?
rosesh: mar gaya ho?
monisha:lekin daddy jee aakhir gae kahaan खोज
maya: suffocation?
monisha:daddy jee ka hoga.आश्चर्य  ducting problem. There is no ventilation of automatic lift. Explain explain. see. Rosesh, come here please. Suppose that Rosesh is lift, and this is his ventilation. Open your mouth. Sometimes what happens is that the mice get trapped in it. Just then the air circulation drop, घर lift man dead.
maya: Dushyant, this is ridiculous. Close the mouth of Rosesh. And all of you Persons, please
maya: main to raste se ja raha tha… naanee maree to…
dushyant: sahil, main jaanatee hoon ki tum monisha ko bahut pyaar karate ho, lekin zara sa distanchai rakho plaiasai.indu,vaapas aa jao plaiasai, jahaan bhee ho tum. sahee salaamat vaapas aa jao.
sonya: vah roee, sahil, vah roee!
dushyant: ab to aap ko tasallee hogee mom aap se behat pyaar karatee hai
rosesh:हुआ  haan, maza kitana aaya
sonya: to ab yah to bas karen?
rosesh: nahin nahin, kidhar aur karate hain
sonya: dad, moneesha polichai station mein baithee hai.
rosesh: are, bas aaj kee raat, okay?
sonya: mom aa gayee. uth jaie. aap… nahin nahin. yahaan pe chhup jaie.
monisha: sahil!
sonya:bhaabhee, bathroom mein lights on kar sakate hain na?सवाल  kya hua?
maya: sahil! moneesha ka bhee phonai aaya tha polichai station se.
sonya: moneesha abhee tak vaheen hai?
monisha: haan, kisee inspaichtor ne kaha diya hoga “will you havai a chup of tai?”, to baith gayee vah vahaan, you know monish. lekin vah inspaichtor ne abhee kaha ki…
sonya: kya? kya hua? arai you okay, mom?
maya: sahil, unhen ek laash milee hai, jisakee shakl bilkul indu se milatee–julatee hai.
Dushyant: yah, yah ho hee nahin sakata, mom.
Monisha: sahil, laash lambee hai, thodee see motee hai, muchhon vaalee hai, aur usake chahere par smilai hai.
Dushyant: yah to indu hee hoga na, you know him, vah to kisee shok sabha mein bhee jaata hai to bhee “haillo, haillo” kahata hua. mere saath chalo, plaiasai. abhee abhee chalo plaiasai polichai station.
Maya: mom, mom, main aa raha hoon, mom.
sahil: jaldee!
maya: dad, plaiasai, aaj raat ko ovair!
indu: mamee jee, sandwichh?
sahil: nahin, nahin, nahin. tum log khao.
indu:था  mamee jee, plaiasai kha leejie na? mere khaatir.
sahil: monisha, plaiasai.
indu: momm, kha leejie na. daddy ko kuchh nahin hua hoga.
sahil: mom ham chaalees offichais ke lifts bhee chhaichk kar aaye hain. dad kisee lift mein nahin hai. you don’t worry, huh?
indu: aur ham polichai station bhee gaye the, na, momm. vah daddy kee laash nahin thee na.
maya: achchha aap ne wallait chhaichk kiya tha laash ka?
sahil: dushyant, ek baar chahera chhaichk kar liya phir wallait chhaichk karane kee kya zaroorat hai.
maya: nahin nahin, har tarah kee tasallee karana zarooree hai, sonya. i’ll aixplain.
sahil: jeeja jee, vah laash jis aadamee kee thee, usane khudakhushee kee thee. ab daddy jee bhala khudakhushee kyon karenge?
maya: tumhaare haath kee banee sandwichh khaate to zaroor khudakhushee karane kee koshish karate. is mein chatanee hai ya mirchon ka khet?
sahil: oh my god, bahut teekhee banee hai kya? laie. main us mein gud daalake aatee hoon.
maya: my god! sandwichh mein gud? plaiasai givai mai a braiak, moneesha. rosesh, tumane railway station mein phonai kiya tha na.
sahil: maine. maine phonai kiya tha. mujhe pata chala hai ki ek achchidaint ho gaya  hai, ek train dairail ho gayee hai. par vah goods train thee. maal gaadee. don’t worry, mom train ko bilkul nuqasaan nahin pahuncha hai. kyonki kya hai, ki train ka aiquilibrium hota hai, vah low hota hai. i’ll aixplain. maan lo ki, rosesh kee kamar, train ka dibba hai.
maya:रूप से  dushyant, chhoo chhoo gaadee ham baad mein khelenge. mom, dad ka voodoo chhart bata raha hai, vah kisee gupha mein hai
sahil: gupha mein?
maya: you maian chavai? lekin dad chavai mein kyon jaenge?
sahil:to हवा
maya: how gross!
sahil: naturai’s chall. praissurai badh gaya hoga, to gupha mein. kyonki kidnaiy ka kya hota hai, i’ll aixplain. to rosesh…
maya: dushyant main kidnaiy nahin banoonga, okay.
sahil:बारे में  okay. mom…
monisha: nahin, plaiasai, ham sab samajh chuke hain, tum moneesha ko samajhao.
maya: mamee jee, kuchh to kha leejie. लगता
monisha: no thanks, beta.
maya: mamee jee plaiasai. dekhie na, maine sheera banaaya hai.
rosesh: tab to daifinitaily no thanks, beta
sahil: main to raste se ja raha tha… चौथाई
rosesh: sahil plaiasai!
dushyant:इन करें  teree naanee maree to main kya karoon?
sonya: maya?
dushyant: oh, kashyap, thank god tum aa gaya, kashyap!
monisha: maya, tumhaaree tabeeyaat to theek hai na. itane raat gaye mujhe kyon bulaaya.
maya: kashyap, indu gaayab ho gaya hai, aur mujhe bahut dar lag raha hai!
monisha: chinta kee koi baat nahin hai. vah vaapas aa jaega.
maya: isee baat par to mujhe dar hai ki vah vaapas aa jaega. i know it sounds rottain,
dushyant: lekin indu gaayab ho jaane se, na jaane kyon, maan hee maan mein bahut khush hoon.
sonya: what?
maya: plaiasai, kashyap. mujhe yahaan se le chalo, kaheen door le chalo, plaiasai!
rosesh: maya, don’t bai chrazy! mere bachche hain, tumhaaree to bahoo bhee hai, vah kya sochegee?
dushyant: maya, maya, tumhaaree bahoo dam se nahin sochatee mujhe maaloom hai, lekin indu ko socho! indu vaapas aa gaya to?
rosesh: to main kah doongee usase, “it’s all ovair, indu. ab main kashyap kee ho chukee hoon. meree zindagee mein tumhaare lie koee jagah nahin hai.”
dushyant: maya! maya!
rosesh: haillo, husband. how arai you?
dushyant: how am i? i am mad! abe o bigade hue mixair-grindair jaisee aavaaz vaala kashyap!
maya: stop it! maya bachao
monisha: moneesha, utho!
maya: dad, dad, dad, railax!
monisha:खिलाफ  dad, this is a saitup.
maya: haan, maamee jee jaan chukee thee ki aap alamaaree mein chhupe hon.
sahil: sahil? toone bata diya na?
maya: nahin, main khud hee samajh gayee.
sahil: kaise?
kashyap: jab sahil ne vah ghatiya sadak chhaap gaana dobaara gaya, kaun sa vaala to beta?
maya: teree naanee maaree to main kya karoon!
kashyap: vahee.
maya: to?
kashyap: mere mana karane par bhee vaheen galatee dobaara doharaane kee bevakoophee moneesha kar sakatee hai, lekin jab mere sahil ne vahee gaana dobaara gaya, to mujhe samajh gayee ki daal mein kuchh… i maian, sheere mein kuchh garam masaala hai! चला
maya: aur tujhe pareshan karane ke lie mujhe bulaaya gaya.
kashyap: main to jaanata hee tha.
kashyap: don’t bullshit, dad!
maya:बार  i’m not bullshitting! okay, part two?
kashyap:है  okay, okay, aivairyonai now if you will aixchusai us. ham donon meea beevee zara akele mein rahana chaahate hain. kashyap, thank you so muchh, you’rai a swaiaithaiart!
maya: but kisee aur ka swaiaithaiart, bigaada hua miksar–graindar! kyonki maya ka swaiaithaiart sirf main hoon.
kashyap: awww!
maya: chalo.
indu: oh, moneesha, by thai way, kal vah alamaaree zara hatava lena, haan? plaiasai.
maya: nahin! vah alamaaree kaheen nahin jaegee! maya, tumhen meree baat maananee hogee!
indu: oh, i just lovai you, swaiaitiai. lait’s go.
kashyap:lekin mujhe khaana nahin hai achchha tumhen nahin khaana hai na beta to ye maneesha ke aage bane hue aaloo ke paraanthe jo aise bhee khaane laayak nahin hote aur ye nahin hai ye indira siddhaarth fon uthao
sahil:maama jabatak daayal hipnosis se baahar nahin aa jaate tab tak to injoy karane deejiye na pleej
sahil:main bhee shesh beta tumhaara aur mera rol bhee badha diya hai ab to intaraval ke baad bhee mera 1 ghaayal ho gae ve navayug tum indravadan ho oo mein तोड़
rosesh:indravarddhan mere pati ka naam hai yoo get aaut proses beta
monisha:yash maama हमेशा की
indu:ye aurat kaun hai jo kal raat se meree tarah baat karake mujhe reetveet kar rahee hai haalaanki mere grup kee saaree auraten meree kopee karana chaahatee pradesh se jile mein ise nikaalo baahar belava
maya:sauree maama
indu:rosesh tumhaaree mamma main hoon maama is fon uthao na to siddhaarth tha siddhaarth ka phon hai siddhaarth 81 chueshan hai bhaiya bilakul kanphyoojan hai yahaan tum kuchh bolo na indravadan mahendravarman kee tarah se maaphee maangatee hoon tumhen duryodhan ko hip nosis se baahar nikaal doon pleej us baat ka raha indravadan tumhaara phon hai aur leev evenasen khaakar doodh pee lo yah shraaddh mein raadhaabaee phir kaun heero surakshit nikaal hadap lee is
maya:maaya apanee zara baat karoonga tumase baat karana chaah raha hai shraddha ho ki unake sho aur 2 se staalen hee aaee hai ki tum kya bola siddhaarth in
monisha:maaya ke lie chaal badalo na de dee gaeen gareebee hatao aandolan ke lie anashan karane ja rahee hai
maya:ab kab tak aaenge
indu:साथ aur aantee jee kaisa laga mera ye ghar aapaka
maya:are ghar ka chhod pahale to apane saas sasur se to mila
kashyap:nahin milava sakatee vo kya hai na raat se mere sasur jo hai vo ab kya tere sasur saas haan mere sasur ab saans nahin le rahe hain bildar ko bhoolane kee problam shuroo huee yah kal raat se to saans lena bhee bhool jaate hain aur isee baat se meree saasoo maan bahut pareshaan rahatee hai chal
indu:mere saath indravadan ne apana kuberajoo mein lok kar diya baaharee nahin nikalata
rosesh:ye hai meree saasuma vo mere sar hain aur mameezee maind baad mein
indu:eksakyooj mee pleej tum chalo mere saath nikala are baap re agar andhavishvaas na bhoolen to mushkil ho jaegee
maya:khush hain shraddha se ham baakee kya kaha siddhaarth kamare mein jaakar kilo kar diya daravaaja kee khudakushee pankhe se latak kar
indu:odisha chandravadan kamare bataaya tab maaya tha ab khudakushee nahin kar sakatee kya sach nahin kar sakatee hoon tumase baat karane ke baad jeevit karata hai lekin pankhe se latake ne jast ebsolyootalee no dyooj bhee kya aap donon thodee der ke lie taeem pleej kar sakatee hai  kyoon kyoonki daarling mere yahaan khaana nahin bana to main monishaa ke haath ka khaana padega na bhaee na pita jast joking
maya:bye mom
indu:bye mom
maya:baarish se bhar jaata tha 30 renuka ko phon karo  kee jay shankar ankal akhtar bhee ho ab meree yah bahoo hai usake haath ke paraathe khae ne tel kee chaachee bilkul bhee rahate to करता
indu:tumhen aur apanee modarn guzara kalcharal sabha kee or se is saal ka is kapal ka avaard dene kee baat kahee hai aur isee silasile mein main tumase aur indira madad se baat karata ho
maya:aaj koee problam hai aap koee achchha hai na
maya:are main to unase milana chaahata tha achchha kya hai achchha yah ki muhammad
roshesh:गया ye inakee maujoodagee mein hinduon ko is vakt do maaya hai vakt ke pakke 10 baje kainsar mein pahunchate hain to vo 10 baje vahaan par pahunchenge 100 yoonit badhottaree ko yahaan par nahin aane vaale naayar ainee problam  2 saal mein doosara roset ab
maya:vah hom is riphlekshan oph da hop mein maaya tumhaara ghar dekhakar bahut khush hoga inhen nae ghar mein saaf saphaee jhaadoo pota to raadha baee ghar der se shankarabhaee ye naara laalabahaadur maarg mein ab naeetan lagaataar 77 se aur itanee saaree samaaj seva karane ke baavajood bhee ghar kee sajaavat dekho maaya mainne suna hai ke indravadan bhee tumhaaree samaajaseva mein 8 mat mile indravadan se neeche ham ,la kar yog kise mil sakate hain
indu:agar milate to poochhate ki halo kuchh dooriyaan is jastis indira badan bhar gaya hai haan haan vo ab gareebee hatao ke lie anashan karane gaya hai aaj aur jaanch daan sinh bhee gel ne die darshan karavae aur kabhee kabhee to garaba bhee aur hamaara indravadan to maaya ka poorak hai use garama garamee aate hee garabe mein to maaya indravadan se bhee  achchha karatee
roshesh: mom to har baat mein  hai ye bas aise hee muhaavare sofisteekeshan ke baare mein bahut charche hote hamaaree kalcharal hab khaas karake tyohaaron ke baare mein bilkul sahee kaha aapane ankal
indu:mom kee dresing kee vajah se ghar ke baakee ke membars bhee sophistiketed dresing karane lage
roshesh:aa indira badal bhee pahale bahut bure kapade pahanata kyoonki maneesha khare akela jitana usake lie tee sharts 9 maan nisha jee sharad joshee kahatee hain aaee lav mumbee ka teeshart khareedee esemes tee shart 3 kalar mein getave of indiya par khade hokar ke instent photo khinchavaatee hai eliphenta jaate jaate pheree mein antaaksharee gaate hain dar ko dhoondhane jaun jisamen 12 ghatanaen aaee hain
maya:जानें inaka dhyaan
maya:saahil daarling dekho na meree lipastik hai vahaan lipik lagaataar rabar jaisee hastiyon kee pyaaree koee narv ejent hinduon mein daakhil rit lagaata hai
indu:mom thee
prakash:lekin mujhe khaana nahin hai achchha tumhen nahin khaana hai na beta to ye maneesha ke aage bane hue aaloo ke paraanthe jo aise bhee khaane laayak nahin hote aur ye nahin hai ye indira siddhaarth fon uthao
monisha:maama jabatak daayal hipnosis se baahar nahin aa jaate tab tak to injoy karane deejiye na pleej
prakash:main bhee shesh beta tumhaara aur mera rol bhee badha diya hai ab to intaraval ke baad bhee mera 1 ghaayal ho gae ve navayug tum indravadan ho oo mein
monisha:indravarddhan mere pati ka naam hai yoo get aaut proses beta
maya:yash maama
monisha:ye aurat kaun hai jo kal raat se meree tarah baat karake mujhe reetveet kar rahee hai haalaanki mere grup kee saaree auraten meree kopee karana chaahatee pradesh se jile mein ise nikaalo baahar belava
maya:sauree maama
monisha:rosesh tumhaaree mamma main hoon maama is fon uthao na to siddhaarth tha siddhaarth ka phon hai siddhaarth 81 chueshan hai bhaiya bilakul kanphyoojan hai yahaan tum kuchh bolo na indravadan mahendravarman kee tarah se maaphee maangatee hoon tumhen duryodhan ko hip nosis se baahar nikaal doon pleej us baat ka raha indravadan tumhaara phon hai aur leev evenasen khaakar doodh pee lo yah shraaddh mein raadhaabaee phir kaun heero surakshit nikaal hadap lee is
maya:maaya apanee zara baat karoonga tumase baat karana chaah raha hai shraddha ho ki unake sho aur 2 se staalen hee aaee hai ki tum kya bola siddhaarth in
sahil:lekin maaya to idhar se baahar gaee aur aavaas kondam traee kya hua
roshesh:mom lipastik lagaane ke lie bedaroom mein yahaan se proses mein khud hee baahar jaake main andar phyooj bhee sthir ansaaree va hindoo bas dekhiye mujhe maaya darj kar maarch ko
monisha:bebee shaayad tumane meree pagadee kalar kee lipsatik dekheen jinhen shaayad baahar hogee
prakash:aap yaheen kaheen  is toofaanee see aisee ejensee ne lee hogee 1 chhotee see leechee ke lie
maya:shaaharukh ke saath jhagada karane aae 9 aaee noyal bittoo midl klaas nahin kya pyaar se baat karake dekhen
prakash:maaaim phrainkalee speeking aap yah kahana hai ki sari ke saath vheekalon se maich karega na lekin
maya:aapake moonchhon ke saath apanee moonchhen
prakash:main tumhaaree mama
maya:aapako kya lag raha tha ye heere paakar aur ab hansane ka bhakt ya hogee
roshesh:tumhen aur apanee modarn guzara kalcharal sabha kee or se is saal ka is kapal ka avaard dene kee baat kahee hai aur isee silasile mein main tumase aur indira madad se baat karata ho
sahil:aaj koee problam hai aap koee achchha hai na शुरू
maya:है are main to unase milana chaahata tha achchha kya hai achchha yah ki muhammad
sahil:ye inakee maujoodagee mein hinduon ko is vakt do maaya hai vakt ke pakke 10 baje kainsar mein pahunchate hain to vo 10 baje vahaan par pahunchenge 100 yoonit badhottaree ko yahaan par nahin aane vaale naayar ainee problam  2 saal mein doosara roset ab लगता
indu:vah hom is riphlekshan oph da hop mein maaya tumhaara ghar dekhakar bahut khush hoga inhen nae ghar mein saaf saphaee jhaadoo pota to raadha baee ghar der se shankarabhaee ye naara laalabahaadur maarg mein ab naeetan lagaataar 77 se aur itanee saaree samaaj seva karane ke baavajood bhee ghar kee sajaavat dekho maaya mainne suna hai ke indravadan bhee tumhaaree samaajaseva mein 8 mat mile indravadan se neeche ham ,la kar yog kise mil sakate hain
sahil:agar milate to poochhate ki halo kuchh dooriyaan is jastis indira badan bhar gaya hai haan haan vo ab gareebee hatao ke lie anashan karane gaya hai aaj aur jaanch daan sinh bhee gel ne die darshan karavae aur kabhee kabhee to garaba bhee aur hamaara indravadan to maaya ka poorak hai use garama garamee aate hee garabe mein to maaya indravadan se bhee  achchha karatee
maya: mom to har baat mein  hai ye bas aise hee muhaavare sofisteekeshan ke baare mein bahut charche hote hamaaree kalcharal hab khaas karake tyohaaron ke baare mein bilkul sahee kaha aapane ankal
roshesh:mom kee dresing kee vajah se ghar ke baakee ke membars bhee sophistiketed dresing karane lage
maya:aa indira badal bhee pahale bahut bure kapade pahanata kyoonki maneesha khare akela jitana usake lie tee sharts 9 maan nisha jee sharad joshee kahatee hain aaee lav mumbee ka teeshart khareedee esemes tee shart 3 kalar mein getave of indiya par khade hokar ke instent photo khinchavaatee hai eliphenta jaate jaate pheree mein antaaksharee gaate hain dar ko dhoondhane jaun jisamen 12 ghatanaen aaee hain
indu:inaka dhyaan
roshesh:saahil daarling dekho na meree lipastik hai vahaan lipik lagaataar rabar jaisee hastiyon kee pyaaree koee narv ejent hinduon mein daakhil rit lagaata hai
indu:mom thee
roshesh:lekin maaya to idhar se baahar gaee aur aavaas kondam traee kya hua
maya:mom lipastik lagaane ke lie bedaroom mein yahaan se proses mein khud hee baahar jaake main andar phyooj bhee sthir ansaaree va hindoo bas dekhiye mujhe maaya darj kar maarch ko
maya:bebee shaayad tumane meree pagadee kalar kee lipsatik dekheen jinhen shaayad baahar hogee
prakash:aap yaheen kaheen  is toofaanee see aisee ejensee ne lee hogee 1 chhotee see leechee ke lie
sahil:तरह से shaaharukh ke saath jhagada karane aae 9 aaee noyal bittoo midl klaas nahin kya pyaar se baat karake dekhen
indu:maaaim phrainkalee speeking aap yah kahana hai ki sari ke saath vheekalon se maich karega na lekin
sahil:aapake moonchhon ke saath apanee moonchhen
maya:meree pagadee lipik ko jayashankar eso shravan kumaar va maaya hai हरे
roshesh:mainne aapako kaha ki ham pati patnee 1 doosare kee museebat samajhane ke lie jab 1 doosare kee jagah par khade hote hain to koee kasar nahin chhodate aayal seed hai
sahil:tumane bhee indravardhan ke shart paint pahanane kee koshish kee hogee lekin na to kapil avaard ke baare mein sochoonga naee naee maan ne shaah
indu:indravardhan ko paayal kee zarurat nahin hai vaise bhee tumhaaree silekshan ke paayalaton mein pahale bhee nahin doongee ki 10 prins maneesha gaud tum aa gae siddhaarth jee kya kiya tumane sari pahanakar kee gumaraah
sahil:mainne dekha mujhe gurujee ne kaha haay kahaan neeche lobee mein huee padosan he use stroberee barphee kee resipee le rahee hai indravardhan aur padosan ka riekshan kuchh samaya ve globo resipee dete dete has rahee thee fir aasamaan ruk kar turant kisee ko fon kar rahee thee aur fon par mainne suna maan dekho mujhe maaloom hai kendr dvaara insart kiya iseelie mainne tumhaare hindoo ko apane hit prodakts phal se aazaad kar diya
prakash:bilding vaalon kee bheed ko cheerate vakt to lagega hee hindoo hindoo aayamar hamaara voshing masheen kharaab dauron se raadhaabaee ne kapade dhoye mujhe pata hai magar isaka matalab ye sone ke main tumhaare kapade pahano aaj jarurat is ichchhuk ab shuklaajee va baig mein
maya:balki bahut badhiya lag raha tha ye thoda sabasaid hai lekin photo pramod bhaatiya ratan aur bebee taital da betar ye sab hua
prakash:kaise mainne tumhen 2 kaalabaadevee ke kachare ka dher hota hai use brek ke log kitana kachara hai  maama meree kavita kampleet ho gaee chunaav se bana hai jadayoo neta ko chunaav seedhe
maya:maama maama ka par jaise haasil kee pyaaree koee jastin par paas mein pada paseene ka ilaaj aur lipastik jaise bhookhe hone ka anaaj is nars jaise pars ka hai mulaayam sa sparsh maama ka pars ka paas jaise hee pyaare koee nars 1000
prakash:ई डी डर चूड़िया नकद व पुत्री मॉर्निंग तिवारी एवं तुम्हारी जैसी बहुत अच्छी लग रही है अब इंजस्टिस मैजिक किसी और ने पहनी होती है जस्ट क्या जचती न
maya: अरे हुए अहंकार न्यूज फाइनल राउंड हरीश को
roshesh: पड़ा आपका किसी के साथ जोरदार झगड़ा होने वाले किसी करीबी रिश्तेदार के साथ
sahil:सकता है  सिंह सिंगिंग डॉ शाहिर इंद्रावती अपनी और 1 युग सुना तो शुरू गए लेकिन सनी से कहा कि यार तुझे ठंड लगती है तो तू क्या करता है दूसरे भाग में हीटर के पास बैठ जाधव और और जब ठंड बढ़ जाती है
maya: माया मार्च को हिन्दू या फिर से मेरे जोकि पंचलाइन कह डाली
sahil:से कम  अरे छूने इन सबकी बातों को बताना क्या कह रही थी इस शैतानी की रिपोर्ट में कुछ गड़बड़ी
indu: जब दिवस विपक्ष स्पाइक ने गई तब उन्हें पता चला कि उनकी फिटनेस शादी हुई थी
sahil:बलिदान दिवस का खर्चा ली तो ₹ बचाने और किसी जिसके बारे में नहीं सोचती क्या इस शैतानी पिछल कितनी परेशान है उनका हसबैंड उन्हें 1₹ नहीं देने वाला मगर उसके अकाउंट में कुछ तो होगा न कितने
prakash: माया कितने कोई 304000000 विचार ही वो अपने मां बाप क्या भी नहीं जा सकती
sahil:बेचारे 2 बैडरूम हॉल फ्लैट में रहते हैं 5 लोग हैं और यदि घर में फिलहाल वह ताज महाराजा में रह रहे उप हो 1 औरत को लक्ष्मी कितना सफर करना पड़ता है
indu: कुछ भी बोले जा रही बस
sahil: एग्जाम में तुम्हीं बताओ साहिल जब तक पंद्रह साल गोवा तक अपना अंगूठा चूसना था यानी एक्सक्यूज में
maya: वो आदत में 8 साल की उम्र में छोड़ दी थी
roshesh: चुप रहे 8 साल की उम्र तक बदबू अपने हाथों से नाता भी नेता मूंगफली खिलाते थे तो यह कालेज में रोज डे पर लड़के उसे कैक्टस देते थे
sahil: तो मम्मी जी लेकिन मुझे लड़के टैक्स नहीं देते थे कैक्टस भी नहीं देते थे
indu: जो 9 एमएम बेजान जिस यूजिंग योजन एग्जाम्पल प्वाइंट से
maya: अपने स्टाइल भाई के साथ बहुत बुरा किया मामा साहिल बैगा बीके हॉरस्कोप तो सच निकला झगड़ा हुआ न
prakash: जयवर्धन जाकर कि समझाओ से जाम लगाने से इंकार कर देगा
maya: पहले इनाम में साहिल चाय का सम्मान मिलना चाहता
monisha:59 फिल्म डिसगस्ट लेकिन
maya: टायर डैडीजी न सिर्फ मजाक किया था
sahil: क्या मजाक अब अगर मैं भी विलोपन अंकल को सब बताने लगता किरदार भी 1 दिन बाथरूम में कॉकरोच देकर नंगू पंगु भाग निकले थे उनके बेडरूम में
indu: तो तुमने के विमानों को पंगु बारातियों बाथरूम से
indu: मोनिशा उनके बेडरूम में उस वक्त राधाबाई मालतीबाई और डुंगोदेई वैक्यूम क्लीनिंग घर की हर प्रायवेट पोस्ट और बाद लोगों के सामने बताना जरुरी नहीं होते
Maya: एब्सल्यूटली इंद्रवदन तुम्हारा बेहद डे बाई डे बिगड़ता जा रहा है
Maya: इस गैटिंग वह कल रात को तो इन्होंने वॉचमैन को देखकर के सीधे बजाए मामा
Roshesh:अवयव वॉचमैन के फिगर को देखे सिडनी बजाय भी के आय हाय क्या वॉचमैन मेरी गाड़ी के पीछे किसी ने पार्किंग की भी वो हटवाने के लिए मैंने सीटी बजा के वॉचमैन को बुलाया
Indu: और जहां तक साहिल का सवाल है यू ओवरस्टेपिंग मां
Maya: केन्द्र वादक मानती हूं कि विलोपन और ब्लू बिल्कुल हमारे घर जैसे है वो हमारे बारे में सबकुछ जानते हैं ये भी जानते हैं कि तुम्हारी बहन 1 बार चोरी की थी चोर थी के
Maya: डाका डालने वाली नकाबपोश स्टोर में बिचारी ने निर्2ष भावना से 1 बार 24 छोटे मोटे बटन उठा लिए थे
Sarita: सिर्फ़ बटन सोने के बटन है उसमें हीरे जड़े हुए और जब पकड़ी गई तो उन्होंने कहा यह तो मेरा कुर्ता का काम है और जब जौहरी ने पूछा तो फिर बाजी बखेड़े का कुर्ता कहा है कि दर गिर गया होगा न्यू इमैजिन कुर्ताधरी की दर गिर गया होगा और बटन उनके पास में बैठे हुए
Maya: फरमाया हो गए नवाबाद सेंस भाग गुजर चुकी है हमेशा की
Sarita: हाय हस्तमैथुन के फाइनली उन्होंने 1 काम ठीक किया गुज़र जाने का प्वाइंट एज के साहिल की प्राइवेट बातें तुम्हें विलोपन के सामने नहीं करनी चाहिए थी
Maya: इन दो मैंने उनसे 1 बार की भी चेकिंग उसे बात नहीं करने देना से 200 आज जो इन्द्रवदन तुमने की है अपोलोजाइज़ भी धोनी को करना पड़ेगा न हाथों में 6 बार गया था उसके पास पैचअप करने उसमें से 2 बार तो मैंने कहा बीकेयू के गलती मेरी थी
Sahil: अंसारी पनई तूफान मुझ में बांधने के न्यूकैसल बल्कि मैं तो कभी जाऊंगा इन्हीं उसके घर चाइल्डिश इन 2 तूफान के दूध का गिलास फिर से मेरे सिर पर खाली गया
Indu: दिल्ली में मुझसे नहीं बर्दाश्त बताइए 62 में लगते हैं 30 साल के डालें 32 साल बहुत कम है व ग्रे मगर हों तो सृष्टि चूंकि ना नई अच्छा लगता मुझे इंद्रवदन के पीछे डंडा लेकर के बाद
Sahil: अब दादी जी के पीछे डंडा लेकर भागे थे जो
Indu: इंद्रवदन न्यूरोसिस दूध का गिलास खाली किया ऊपर से बॉन्ड जीता डाला सिर हिलाया न होती तो कभी न जाने दे दिए 2 चूत तुम क्यों डालती है तुम तो बिगड़ा हुआ बासी दूध पीना डालती अपनी बनाम मिठाई के बचाकर रखती हो चेकिंग करने के काम आएगा इलेक्ट्रानिक्स के डिब्बे के साथ जो कॉल आता उससे बैंगल बॉक्स बनाती हो ब्रेड की साइट स्काट करके उस मम्मी जी
Monisha: अच्छा लेकिन मानुषा अब तुम कुछ करो प्लीज साहिल से दूर रहना इनवर्जन से बर्दाश्त नहीं हो पा रहा इसीलिए कराइए
Maya: बर्दाश्त मुझसे भी न्यूनतम 3 दिन बाद सिंगिंग कॉम्पिटिशन में मिक्सर जो सरप्राइज में यूके जिनमें और फ्राइंग पैन में कुरमुरे सीकरी
Roshesh: मनुष्य प्लीज सपने तो इतने मिडिल क्लास न देखा करो राइट
Maya: और भाभी अगर फ्राइंग पैन चाहिये तो कुछ कीजिये दोनों को किसी तरह मिलवा दीजिये क्या क्या
Monisha: यही लिफ्ट में फंस गई मुझे बचाने के लिए दोनों आ जायेंगे आमने सामने होंगे और दोनों के बीच जाएगा इस ब्रेक हो जाएगा मम्मी जी
Sahil: ठीक है मैं ऐसी बातें करूं और फोटोग्राफी की माया की साड़ी पहनी हुई थी तभी विदाउट ब्लाउस ब्रिज ने दी बधाई कितना राजकीय विद्यालयों मे बिना छोड़ दिया और रैली आज रात 12 बजे से 3
Sahil:इसके लिए वह मेरे सर पे मारने का मन में तो ऐसा कुछ करने वाले साहिल भाई आपके साथ नहीं रहना तो डुएट तो मुझे खाना पड़ेगा प्रैक्टिस कर दें ये नजर आते हैं
Sahil: जब चूहे के पिंजरे में घासलेट उल्लू जिस तरह भागकर मैं तेरी बुराई कर रहा हूं चम्पू
Monisha: ये आपका नॉर्मल किया गया हुआ यूं कि ये तेरा एब्नोर्मल बिहेवियर था स्क्वायर प्रेगेंद्र स्क्वायर हो उस दिन में पार्टी में आपको सबके सामने मेरी पुरानी बात बतानी चाहिए हीरो से 0 साल का था तब तक इसकी मामा इसके बाद बनाती थी इसे कॉलेज छोड़ने जाते थे रिसर्च में ओल्ड सेंट रेजिस खिला दी थी वे अपने हाथों से 12 साल की उम्र तक मतदाता फंडे को 5 स्टार रेस्तरां में खाना खाने जाएंगी और शिशु को और दुख कितना शिशु उमंग और मजाक उड़ाएंगे न मेरा ने टॉलरेट आदत है
Sahil:बाद से  लेकिन अचानक अब साईबाई की बुराई करेंगे तूने क्या हम सबको शौक लगेगा वो तो है रूटीन चेंज होगा तो रि1्शन तो भी ठीक लग रहा है सोचिए अगर मनीषा भाभी की तारीफ करेंगे तो मानी आबादी बेहोश नहीं हो जाएंगे और अगर मधुसूदन
Maya: आप कितने यानी हो गया अब किताबी लिखेगा लाइकेन प्रबन्धन मुझसे नफरत की जेना एक
Roshesh: प्रोसेस भी मैं तुमसे नफरत नहीं करता सिर्फ तुम्हारा सर दीवार पर पटकना चाहता हूँ तुम्हारे बाल नोचने हफ्ते में 67 बार
Indu: चलके साहिल को मनाते आज
Indu: सरिता शेष ने फाइनली पैचअप करवा दिया दोनों का हम लोग सेलिब्रेशन में कोर्सेज भी रहे हैं महानिदेशालय 80 फीट गई है उधर रेस्तरां में भी ठीक लस्सियों करके खाली करती है सर्जन पेपर के श्रेष्ठ रहती है पोस् ट सॉस को वार्ड चेस्ट शायद सॉस कहती है बाहर पानवाले से सौंप मांग की है वो भी पान फरीद बगैर ही
Maya: चली मनीषा मुर्दाबाद एक्सप्रेस चली थी जो बैचेन की जो प्रावधान
Indu: ममीजी इन दोनों की खुशी में चेंज करें रे सचेष्ट भवनाशाय डोंट माइंड चेंज करें इस जस्सो हिन्दी फिल्म पार्टी सीन करते हैं और फिर होस्ट कहते चाचा नीतीश कुमार एक गाना सुनायेंगे फिलहाल इंद्र कुमार और स्टाइल कुमार गाना सुनाएंगे चले अपडेट
Maya: सीधे की प्रैक्टिस शुरू कीजिये मेरे लिए जितना ही होगा मैं सोचता था कि चीन अपना गाना हम सब साथ साथ मिलकर जातियों के प्री नर्सरी से
Indu:aur is duniya mein koee nahin ho sakata maneesha kaise pahunche kuchh pepar pade the tebal par milee nahin hogee gobee bilkul paagal kar dega mujhe kavita suna raha tha kavita sunaie romaantik old gopee ko mohabbat ka tadaka prosaisd gobhee par kavita likhie haan too to aa gaya
Maya:5 minat baad aap kyon karate hain kee baaten sunakar mera bhee jee karata hai ki paanee ka gilaas daal usake sar par
Sahil:aur vah bhee itanee door se sikke lekin kya yah karana sahee hoga aapane jo bhee kiya vah galat kiya khaana bana kachcha proses kee kavitaen thodee see thodee see anayoojual
Roshesh:aapake samaane kya aap kabhee chale dil kee gaadee mere peechhe paagal huee thee
Maya:meree kavitaen sunakar ke bhee ladakiyaan mere peechhe paagal hotee hai meethee mere peechhe tumhaaree kavitaen sunakar ki hamesha muskuraatee hai
Monisha:4 maheene par rahane aaee hai goongee baharee ab samajha main muskuraate kyon hai saal ke aakhiree klab
Maya:keval kavi sammelan mein roses kee poyam ka avaard milega dekhana tum stadee karake bataana
Maya:ham sab yahee rahenge aur dekhenge ek beta apane kroor aur ghamandee baap ko kaise haraata
Monisha:avi sammelan hamaare yahaan jaanch karen aisee kavita likhana proses bahut achchhee kavitaen likh chuke hain
Maya:ballabh daas kaaka kee shraddhaanjali pyaare ballabh daas kaaka ilaaka nahin detee thee kisee se phlart karane ka chaans dekh rahee hongee aap neend ka urvashee kaata veree deep
Roshesh:maama kuchh likha nahin hai ab tumhen kisee na kisee tarah kavi sammelan
Monisha:hamaare yahaan charch kantree klab ka sabase tailented ka virodh maip use kisee na kisee tarah inshyorens karana hoga
Indu:no ston anatarnd is saal ke aakhiree kavi sammelan veediyo ne hissa liya hai
Roshesh:unake naam hai shakeela muraadaabaad aaj hamaaree phestival mein josh hai aur kachcha kela meree kavitaen samajhana bahut mushkil hota hai
Indu:bilkul sahee kaha indravadan varsha vain piega mainne kaha imphekshan iyar plags rikvest aniruddh ki vah apanee award-winning kavita hamen padhakar sunaen maaya ne kaha hai
Roshesh:jo sher aae to bil hai saeed bipaasha thodee see pedestriyan hai bas chalaane ke lie mainne is tarah se likhee hai duniya chaahe meree pooja karen par main likha hoon aaeena koee dooja karen mujhe raaj gaandhee par na baitha nahin raaja kabhee banda mujhe leechee se nahin chaahie चाहते
Roshesh:yah maingo le lo de do gaana mujhe mujhe raajagaddee par na baitha nahin raaja kabhee banda mujhe nahin havaee jahaaj kee god mein baithana nahin 5th bord mein mujhe baithana main hoon gareeb hamesha bina makkhan ka rukha sukha hoon mujhe kam hee chaahie sab kuchh kyon ke mahalon kee hamaare pahale kabhee namaskaar jay
Roshesh:hamaaree agalee kaviyatree hai gopee thakkar
Indu:urph vyatha kavita ka sheershak hai bhains ka rishta ab to sharma ke ghaas khaatee hai ya myaoon myaoon karatee hai ab kya bataoon bhains ko chaahie komal sab saphed jaise poonam ka chaand se gaadee kheenchane vaala braun kalar ka saand auraten hote hain chaand ke saath shaadee karavaane bhains ko le gaya bhaiya ladake marod dee bhains kee komal kalaiya bhaabhee apanee bhains cheekoo ho gaya is baat se bada ke maare ho gaya hai hospital mein akela aphasar chala raha hai vany jeevan 12th jee ab bhaiya metropolitans bhains kee takaleeph par
Indu:pahalee baar kisee ne roshanee daalee hamaare raghuveer indiya koling tumhaaree kahaanee kya hai ek ladakee mumbee aatee hai aur yahaan ke kaam karatee hain
Maya:hamaare nekst goethe indravadan saaraabhaee
Indu:meree kavita ka naam hai sinema reema ke parade par aaya soochee karate jaise mana kabootar lagata hai aise jaise bigada ko heeroin sandhya ke kapade jitane takaloo ke sar par bhopaal chhipakalee eksapreshan susheel ke phasal ko milega vot kyonki usake paapa hai judee par samajhe की
Maya:kyonki vah to hai prodyoosars ke chamache ja kar dekhata hoon kyon phir bhee main ja kar dekhata hoon kyon dekhana chaahie ghar ke living room mein baithakar rimot vaala teevee indraavaadan jindagee jeene ka diya best
Sahil:करना maaya meree kavita ka taital hai lakadee lakadee ke kaibare daansar jaise shareer mein chhupee hai jelee naram mulaayam beta pasand karen ise har koee sangeeta
Maya:reeta main kya karoon mere paas shabd nahin hai roses mere paas tamaatar jelee tere sameep komedee komedee haath maare par kabhee phangas na lage damakach na lage hamen hamaaree kharcha banaana chaahie desh ka pradhaanamantree
Indu:mera beta mera bachcha senseshanal dreses kavita kavita nahin hai isakee kavita ek aandolan hai isaka salooshan sachchaee hai
Maya:mera bada bachcha vartamaan aur bhavishy donon milakar kavita likhen donon ka konbineshan ulta paanee chaaval kee javaanee sajaenge khaalee seene se lagae ke daal kaalee kaalee italee vaala raajoo paradesee pyaare chehare par daag bade aur aankhen sharaabee raashimee karana ho aur raajoo khada hota hai
Sahil:andhere mein najar aaenge usake chaar chamak deta kameeshan kachche kele kee roses aur indu batar ke laddoo
Indu:do desaee ne ise 10 baar kaha hai ki isase kailshiyam diphishiensee hai doodh peena jarooree hai varana ghutane jvaint sab bekaar ho jaenge lekin
Maya:do bakavaas karate rahate honge saradaar mein bhee daaktaron aur yahaan kuchh daaktar jo bakavaas karate rahate hain koee nijee phaayada hoga mujhe doodh pilaane mein
Roshesh:aakaash do desaee to doodh vaala bhaiya ko ghar ghar doodh bechane jaate hain gale mein stetheskop lataka the inako doodh pilaane ke chakkar mein mere ghutane kamazor ho gae isake peechhe peechhe bhaagy agar
Sahil:ostiyoporosis ho gaya aur tumhaare ghutane bekaar hoga tumhaaree maan kee tarah main tumhaaree dekhabhaal karane vaalee hoon
Maya:भी meree betee meree dekhabhaal karane ke lie
Indu:jameen bhee grees mein apana naam se maans pyaaj ka bandal se aae hue  are mauleejaagaraan mein to bechaare aartiphishal plaants bhee murajha jaate hain tumhen to maalum ne
Roshesh:mom daid hamen ye tay karane kee aap donon ka jhagada kaise solv kiya
Roshesh:ise kaho ki chupachaap doodh pee len varana mujhase bura koee na hoga chupachaap dhotee
Maya:lie pahale se kaho ki mujhase main is ghar ka maalik hoon mom gret  mainne gyaan bujurg dhool chataee par yoonit brek
Monisha:agar aap bhee chalie aapako raaste mein maan ko chhod apanee apanee khayaal aalaap pandit jee 3 jee ne aaj cheen chupake chupake geet
Maya:1 minat apane zinda hone ka saahil aaj main sudhaanshu khaan kee penting egjibishan dekhane gaee thee aur inspireshan ban kar lautee hoon jab main gailaree mein pahunchee to badee badee soshalaits sudhaanshu ke oil khareed rahee thee
Joshi:sudhaanshu tel
Indu:mein oyals matalab aaee pen 23
Roshesh:jaise hee mein inch huee jhooma banarjee boleen mera naam sunate hee sudhaanshu meena maaya yah maaya jagat bhee kabhee kisee ne kaha hai ki tum duniya kee sabase megnetik chip kampaneej aurat
Sahil:vo itana bada jhooth kyon bolega ye jhooth
Maya:shraddhaanjali meree aankhon mein aankhe daalakar phir dheere se bola main tumhaaree penting banaana chaahata hoon bee bee mainas saaraabhaee
Gopi:magar khachchar kyon jyaada mameejee nyooj nyooj maneesha khachchar myool चौथाई
Joshi:aphreeka ka mauka pahalee baar sharm se aankhe jhuk gaee aur usane jhat se apana tee shart nikaala aur mere aansoo ponchhane se use isakee chhupe ne koments se agar main ro bhee padeen to ab mere aansoo ponchhane vaala koee mil gaya hai mujhe banaana chaahata hai sudhaanshu khaan jaisa selebretee
Maya:से कम ben hamaare ghar aane vaala hai esateeeph stejing lee jab  11 hee bhul poora buke khareedane ke ₹ nahin the ab mujhe aur sabr nahin kiya
Indu:to baatharoom aur bedaroom kee sthiti kyon maan kee trending mein 1 shaikshik  haoo kisee baithak mein jaise magaramachchh keechad se bhare hue paanee mein daal bhee
Joshi:dikhaane padenge kis din kaam aayenge
Roshesh:jaise doodh ke chheente par pahalee baar sari pahanee huee makkhee najar aaengee
Joshi:होने sudhaanshu bhaaree bhrashtaachaar kee phool bhavare inheen sinema jaise gaay ke shareer par khoon choos drink aal sarph aur doodh ke chhipe baithee huee makkhee to aavaaz bhee to karuna
Indu-:baithee mein makkhiyaan udatee huee makkhee ne oke haan to thoda sa ubhara aur phir thoda sa doodh ke chheente ko dekhakar us katha vaaya muskura sar thoda sa dhairy rakhana
Joshi:khilaana na tode  aaee tee shart kharaab ho gaee maaya ke chehare kee laalee ko sametakar koee bhee cheej bairesing bhee
Sahil:mammee ke bina dekha mansha semeenyood modal ke baare mein to bahut suna hoga evenyoo tendar vailyoo regyular proses se ab logon ko koee problam na 1 aayog
maya:gathit phlaing objekts regyular vet liphting karate honge na to phir heldee bodee ka raaj
indu:1sarasaij roj 2 glaas 2 din tak vandhya
maya:iseelie indravardhan kee bodee kavar skalptid nahin ban sakatee ki bvaayad makkhee makkhee maarane kee davaee chhidakate samaya aapake pendig mukadamon mein
maya:kitane din lagenge
indu:photo kheench rahe the 2 minat mein ho jaata
maya:vaise svaasthy ek photo stoodiyo mein to 10 kopee par 15 parsent diskaunt
sahil:sudhaanshu meree paasaport printing nahin bana raha maneesha sudhaanshu yoojars soochiyon sels
maya:o bhaeesaab prodyoosar baad mein
indu:mainne sodiyam son ya teem anna ab kam kar usaka uddhaar kiya to होते
maya:usake injeeniyar pati kaam nahin tha sab jaj ke baare mein baat kee pushti rang said ya
maya:mom ka bhoochaal bataaya ki unakee laiph mein bhee aane vaala hai bagair shart gareeb va deevaaron par ankit dvaara rangaarang vo to aa chuka hai sudhaanshu khaan
monisha:mere saathee sirph lagata hai yadi nahin hai projekt taiyaar ho jaate to mai tum bilkul  liyaanaardo da vinchee phroots roobik cheekoo cheekoo khaane ke laayak nahin hota
sahil:nahin chikuron shesh kee kavita sunane ke baad use maarane ke laayak hota hai dillee se kuchh garmaagarm khaana kaise ja sakatee hai
maya:indravadanah udatee makkhiyaan udate jahaaj mein baith makkhee ke jude madhumakkhee kaaran aap thode se mothooraam eksakyooj mee jee naashta ya indiyan desee  kya kiya tumane indrabhaan  aur
indu:kitane din chalega ye penting kareena kapur maaya mere ghar par ja ke tenajing thyoree kampleet nahin gaya
maya:तरह tumhaara ghaayal isarailee kost aur ratnaagiree praivet aayalaind kudarat ke alaava hamen koee maastaranee thodee see garmee ho ki tumhen par
monisha:mujhe kya karana hai mujhe to baithe hee rahana hai kintu main sharm se jhuk bhee baindamintan aaeen distarb karana kam karo aur use kis bhaanti chalie
maya:too kya biyar baar ke baunsar kee tarah mujhe baahar nikaal len bilakul
maya:us nange hee baatharoom se baahar nikaal diya hai
sudhanshu:sudhaanshu ko distarb kar rahe the mameezee ke chheenkane par apanee teeshart utaar ke de dega kya vah raadha baee ujjain pahunchege kapada khatm ho gaya tha to dhadaam se neeche utaar deteen
indu:usakee penting pooree hote hee chala jaega monitar pheeding pooree hone ko aae to tumhen to khush hona chaahie
maya:itane udaas kyoon ab jaana padega na maan lekin ham log milate to rahenge na aaidiya nahin hai risarch ke apane haidraint par jaakar main aashu malik mujhe pyaar ho jaega
indu:pending projekt chhote aayaam lee lekin ab to printing ke silviyo  koee kya are kya traiphik pulis ko shankh mein band kar diya
maya:aur samaajajanon ke shak mein kaid ho chukee hai aur baahar nikalana chaahatee hai vo is philm kee is  pulis ne opareshan se nikalakar ne
maya:saarik ne dimaag kharaab ho gaya hai maaya tumhaara sudhaanshu ko rangaarang 30 kee is anaaj atirikt
monisha:sudhaanshu mujhase pyaar karata hoon tumhaare pyaar mein aur maneesha ke ghar ke para2n mein mujhe koee khaas fark nazar nahin aata
roshesh:daidee jee ka pyaar laal hai naee pheed ho chuka hai jara yaad karake bandhya
sudhanshu:indravadan pichhale 5 saal mein tumane mujhe aaee lav yoo kab kahee har baat bayaan karake bolana zarooree nahin hotee pichhale 5 saal mein likha hai aapane mujhase aaee hai ki
maya:pichhale saal mainne sabake saamane kaha tha ki aapako kokaroch se dar lagata hai main koee leedar ka palaav
indu:maneesha bhaabhee kahakar jay badaavaala aise kartta va jubair ka proses daar ko kokaroch se dar lagata hai yaani ye saabit karane ka vaqt nahin hai
monisha:daksh ne sudhaanshu se pyaar dait ij not kveshchan sudhaanshu se pyaar karata hai andaaje se importent somee alee sho mein
monisha:vah mohamaaya karake hakalaane laga hai draivar vakaar bhaee bhee mamata karake laata hai to draivar ko bhee vahaan se pyaar ho ya
maya:1dam majaak har baat mein 20 saal mein is aadamee ne hamaaree zindagee ko sirph ek jok bana diya hai
indu:sitee mein indravarddhan kee kamyunist subah uthate hee shuroo indravadan doodh pee lo indravadan vo mat khao eksarasaij karo
dushyant:maan nisha ke saath antaaksharee mat khelo pleej mainne shaap aam kee guthalee kha kar apanee skart mein haath mat ponchho saahil khaan jubair abhee seeting room mein mat sukhao
sahil:daad indravadan pleej raang nambar daayal karake fon par ghanton baad mat karo jisake lie ab main apanee zindagee jeena
soniy:un maee us kameene sudhaanshu ke saath tumhaaree jagah vo shankh mein ab ye traiphik khabarenthag gaee zindagee ka traiphik hai ki tere paas kaee maama
maya:ise baad mein savita yaadav chunaav proses jab ghar chhoda tab sunaana dar agar aapako aapaka ye do
indu:kabhee nahin dekheen ee faeel netavark hai isaka matalab stupid ya silee hota hai aaj se shuroo hota hai
maya:kya karata maaya
indu:lipsa kee lipastik
sudhanshu:aur mameezee mein  kuchh bahut impaartent aargan ya tulasee par jabt
maya:mainne 1 naya naatak likhen usamen nae dost
indu:हो bana gaay ya bhains ka yah rol tumase behatar aur koee nahin kar sakata hoon kyoonki 1 mil majadoor bilkul pasand nahin hai
monisha:tum vaakee mein dhoondh banee ho
sahil:की तरह sirph intaraval tak aur intaravyoo ke baad veree phanee intaraval se pahale main phans jaata ichchhaadhaaree saamp se dasavaane ka naam hai doodh kee vyatha chaahe bano ya bachhade kee khuraak कम से
sahil:thodee der ke lie us lokeshan apana raag hai raaghavendr nagar ka hai vo ham donon pe 1 noval likh raha hai jab mairij ab maaya saaraabhaee bhivaanee pulis jab raaghavendr yahaan aa jaaye to pleej hev litil sophistiketed maane shaah विचार
sudhanshu:indravardhan vain jyaada mat peena bilkul imposibal ho jaate hain ab deejie bhugataan mein deree ghadee
maya:ab donon kee shaadee huee thee vah main 22 saal ka tha aur maaya 20 saal kee ena va stol gora chitta deboneyar haindasam aur maaya kapade se bandhee thee hamaare puraane ghar mein paartee kee adhik doj to yah 1973  ke bachche to yah rekord lagaane par chhua jae
indu:to paartee vaalee film bobee kee kul metro mein bhaee vo dimpal kaapadiya ne bobee kee yah khada ho gaya toone jabardastee gira dee thee draivar ne bhee aakhiree raund mein to to to to ayyar ruk ruk
indu:ke kyon bach rahee bijalee giree
maya:to zabaan to ladakhadaee  abhee logon ke saamane kya gaana sunao mein koee inspireshan ya kuchh  ko impres karana is jashn mein dikhalaee de
monisha:tab tum indravadan ko tab nahin jaanatee ye bhee itana umang aur isakee steel ke gilaas mein peeta tha traanjis tar rediyo gaata tha inglish gaana sunaane ko joolee philm ka mahaj isalie kee samrti det pe aabaadee vaale ke paas le jaata tha doon se daaroo ya ubala doodh hee daalegee tha daun maarket tha
maya:jo tha par vivash ho jaega
sahil:paartee ke baad sab log maneesha ke ghar ke kapadon kee tarah idhar udhar pade hue the sopha pe baid pe zameen pe jhoomake lootana sirph 11 bajakar 55 minat mein indravarddhan 5 minat ka phark bahut bada hota hai 5ven 70
roshesh:ab hamen paanch minat ka phark door karatee hai maarch
maya:mein apanee ghadee 5 minat aage kar detee hoon
sahil:की तरह 12 jab donon svayan milakar 1 ho jee haan ladakiyon shukr hai tumhaara dhyaan is baat pe khinchee see ladakiyaan besharm विश्वास
monisha:besharm maan bahan nahin hai na vah sasuraal aur ham  utha baaloo 12 baj gae ghar nahin jaana kya hai
maya:mistar tumheen uthao ise blootuth par usakee garlaphrend hai boreevalee mein rahatee hai e blok mein varun ne jal jo mujhe gae ki luees je mujhe saaph dikh raha hai to baarood nyaayaalavayon mein baarood nahin gaana bloo aaij
maya:moonchhon vaalee paarul ko chikhuree phir gadhe par to paree kya cheez itana sahee ka pata chal gaya kee mera dil tum par aa gaya hai
maya:yoo krejee abaut yoo baloochon kaise jaoongee balooja ne subah uth ke saath mishel banaenge ye
indu:ve  ghar nikalane kee soch lie dhinchaik dhinchaik mera dil dhadake thuchathuch thuchathuch maaya mein pyaar karane laga hoon tum sachamuch ab bhee karata jo hotee tumhe paarul jaisee moonchh tab bhee chaahata jo hotee tumhen khone jaisee poonchh dhinchaik dhinchaik 100 sirinj chilee unhonne chuppee anu aaloo mein chuppee
sahil:dar aapako is sabaka matalab aapako koee hak nahin banata roses kee kavitaon ko samajhane kee koshish kee un bhayaanak kavitaon ka raaz kya hai yoo aar da sors
maya:jo bhee tha lekin phir main raat bhar kavita sunaata raha aur maaya sinha ne ghusaee sooraj kee pahalee kiran se daant saaph karane ke lie toothapest manjan pet saaph karane ke lie kaayam chooran aayurvedik ke lie maaya mulaayam ne jaise इस
indu:हो doodhavaale ka elyuminiyam ka kain kain mein door nainavaan aansoo aansoo chhalak pade tented  nikal aaenge
maya:aansoo tented mathura  rukh jab bhee tum chup chaap khidakee se kuchh hindoo agar bahaane dekh liya thard प्राप्त
monisha:phlor par le jaakar vahaan se dhakel degee choonki tum paraayee ladakee ghumaaya abhee tak jo praignent poinchee
roshesh:suna rahe the vo paraayee ladakee ke sinha rahe the jee to karata hai tumhe mangalasootr pahana doon aur apane naam
indu:ka sindoor bharee maang mein sindoor lagaana is jashn kee tumhaaree zindagee mein andhera hai aur main chaand chaand padaarth hota hai
sahil:agar baandh bana daale ki tum apanee mammee se mammee hotee to nahin darata maaya lekin ye to pooree kee pooree napa desh
roshesh:ye mera best frend mansookh dhadaka usaka jo trelar mein vo taim pe
maya:ye harshavardhan prataap raay majoomadaar kee betee maaya
maya:bakaraaha naalaayak ye pooree buraee nahin hai yaani
indu:hamaaree shaadee ho chukee hai ab sichueshan bachaane ka yahee 1 raasta tha lekin phainalee maanee maan gaee lekin raajee nahin hueen
malti:unhonne pharamaan sunaaya aakoda is baare ghar ke bete maaya ko vidaee
malti:theek hee chal jaoongee lekin aap apanee is makaan ka aadha hissa khaalee karake mere naam kar deejiye saaraabhaee parivaar kee bahoo divas mein hissa lekar gina aakhir indravadan ke aane vaalee baarish ka koee hak banata hai
indu:baarish tum hamaare hone vaale bachche kee baat nahin haan indu kachchee maingo ho ki ghatate ne iseelie in seereej limited  hamen aasheervaad ye
maya:jeba 1  aisee bhoogarbheey mornig mein 50 kopee phree milegee ki
indu:tum hamaaree nobel raddeevaale phorteenaeen
maya:1 rakh doongee likhoonga abhee abhee chala hai mujhe pata hai स्थिति
maya:meree kavita ke zor se mere  steev main aapakee pahalee santaan aur chaayal pailes chaayal
indu:aapakee vo shaadee vaalee baat jo thee vo to jhooth se jo pregnensee vaalee baat kee thee vo bhee kuchh baaton ko raazee rahane dena chaahie aaee lav yoo aay
maya:isamen meree aavaaj sunaee dee to phir mainne baalakanee se bhaiya jee bhaiya jee chilla bhee vo kyon nahin sunaee dega
indu:tumako saahil  meree aavaaj sunaee dee to phir mainne baalakanee mein bhaiya jee bhaiya jee chilla rahe vo kyon nahin sunaee dega tumako saahil see see limit staap maneesha becha ve tum kitane midil klaas tareeke se chilla rahee thee ab yooenaee diya itanee zor se ruko kaha ki 34 gaadiyaan ruk gaeen maikrophon nigal gayee ho
maya:maan hamesha zaruree hai jee lo bhaiyaajee kaise tithi sahee samajha use phees mein dheeraj ko bulaana ho balki unamen se chillaana mat pleej usake sir par gamala yooj
indu:velding indravadan es main majaak nahin kar rahee hoon saahil moneesha ke staindard going tu da dogs streed dogs jab ye suparamaarket se sabjee khareedee jaatee tab bhee phree dhanie ke joos vaale se eksatra stros maang kee hai 5 staar hotal mein se tooth piks ke lie toothapik lekar unhen chunaav ladane vaalee
maya: priyanka gaandhee hai na ho to chaandee ke chammach lekar aatee hai
indu: priyanka kleptomainiyaak hai midil klaas naee toothapik pikap mein savaar bhel chhal va bhelavaale ke haath saaph the utane mein sab theek se dikhaee nahin deta tha vo baar baar moorkhata thaana kshetr ke chitthe
sahil:moneesha mijaaj kee manamaujee hai ki meree taareef tumhaaree taraphadaaree jee
indu: veree apaset mishrit jooniyar indravadan shaah agar tum apanee midal klaas aadaton se baaj nahin aa sake to pleej mujhase zara door hee raho enjoy aur cheek vaale bhiya kee mammee naaraaj ho gaee isase thoda jyaada main kya karoon saahity mein paida hee midil klaas maahaul mein huee koshish to karen ye na badalane kee kaee saalon se chalo theek hai main ye bhed nahin khaate par svich
indu:dis veree baid roos ke muqaabale unhen moneesha ko kuchh zyaada hee daant khila dee aaj tumane maanush kshatriy ephem rediyo par british indiya 1 pyaaree bahoo ne mere khilaaf to jyaada nahin aaya hai
maya:lo baladev shoree mein bina phon ke aage no problam hamaara ke lie saalaana pagaar bole aakraamakata va baladev ka main se paanee laana kya piyoge chaay mein thoda jaldee mein hoon
indu:to metal paanee bhee thappad maara
ba:ya sach bata kis kaam se aana hua main
maya:jo neshanal kalcharal sekretaree hai usane agale mande dotar in lo de manaane ka socha iseelie svaroop abhee usako saport karane ke lie klab klab aur ghar ghar mein jaageen aaidiya pramot karie bahut kaam kee cheej hai neshanal kalcharal sekretaree achchha rahega ki tum bhee 1 aisa prograam kar lo kvij usake baad kavvaalee phir 24 va bahuen apane madarason ke baare mein speech denge is yooneek aaidiya speech dene vaalee bahuon kee list mein svaroop ne moneesha ka naam bhee ed kiya
indu:maneesha kee hindee nahee hona chaahiye bhaasha sudhaarane ke lie
indu:mainne eme mein hindee litrechar kiya hai bhola nagar yunivarsitee se bholaanagar peepuls paartee aaph indiya mein ilekshan kinaare muphassil pichhale ilekshan mein bhee mainne likhit shabd galee galee mein shor hai emilee dalapat chor hai ya ve peepuls paartee hai sabase best
maya:रखने के orijanal lekin moneesha ko bhee baladev dekhana dotars in lo de par monisha se dhuna daas phees degee jise sunakar tumhaara kutta johana deependr ko bhee taalee maar maarakar behosh ho jaayega
ba:maama vahaan kya hua kya kaha monika nidhi kee vo speech 23 s peech denge aur ham in 23 speech dengee daid ne kaha maneesha 1 speech ke 501₹ doonga to jab baikas
indu: modee saath bilding ke naukaron ke saamane meree buraee karane se nahin kataraatee hafte speech mein kya kahegee bhaabhee yahee ki meree saas mere sasur ko dominet karatee hai beton ko rimot kantrol se chalaatee hai meree saas ke khaane ke daant chabaane kee alag dil mein khoon karane kee ichchha hone par bhee chehare pe muskaan rahatee hai meree saas meree saahasik hipokretik haee sosaayatee kee chaah itana saara jhooth seksavel bhee svich oph yoo daarling par afasos ye sab kuchh to jhooth nahin hai na hamen kuchh karana padega kya karen batao na
ba:mama daid ne speech dene ke lie 501 ophar kie agrim speech na dene ke lie 5001 ophar kare agar usane inkaar kar diya to vah steel kee koshish kee beech beech mein aisa kah diya to de dete hain midil klaas proses diya jisaka sting bhee melodraimetik suno kuchh aur socho agar bhaabhee ko kuchh ho jae to speech dene ke pahale phaansee kainot misayooj intestaij mere elk pauint mere godaphaadar mere pappoo kanghee
maya:namaste mera naam maneesh saahil saaraabhaee ne apanee saas ke baare mein 2 shabd kahana chaahatee hoon maaya murdaabaad naee naee ne kaha na 2 shabd meree saas ka naam maaya indravarddhan saaraabhaee subah jaldee uthatee hai aur ghar kee saaph saphaee karatee hai vo subah shaam ko doodh peene ke lie kahatee rahatee hai doodh se hamen poshan milata hai doodh se dahee paneer aur makkhan banata hai is beech bahut hee bandal hai doodh lao denis selibret kar rahe apane mom ke oopar pichhalee philm milk 1 baat bata mansha is beech usane
indu:kuchh sochakar haan is kitaab mein se dekh dekhakar reva
monisha:praathamik kaksha nibandhamaala nibandhon vaala mein meree saas aisa bhee vishay hai isamen saakshyon par koee nibandh nahin tha to madar in lo bhee nahin tha isalie mainne madar se dhoondha aur maan ne mujhe 2 achchhe vaale ne band mile sahaara liya thoda sa 1 meree maan aur doosara gaay maata
indu:agar tumhen maaya begam speech likhanee thee to maapanee kisee daakoo par likhe gae nibandh padhane chaahie the
monisha:unhonne shaah mein kejee ke bachchon ke saamane speech ne padh liya to thodee maichyor sach mein mamee jee ke baare mein kya lagata hai tumhaaree saas chudail hai usaka naam maaya nahin hona chaahie tab moneesha bahan ke baare mein aisa haragij nahin sochatee is pichhalee meree saas ka naam aaya tha indira jayavardan saaraabhaee hai sabako maaloom hai
roshesh:monisha aage likha hai saspens hai kaish mein milane koee aaya hai
sahil: kaala ya laal ghoda daant mat bheeya jee aaie aaie 2sto namaste har engal se log laal dantamanjan kontest aapako pahala inaam milata hai to logon ke lie shimala ka saphar kangana kee
monisha:mammee jee jab yah chikitsa peshe mein jaana hoga magar paraso
maya:to meree is beech hai 1 maamoolee see speech ke lie phree trip chhod doge tumhen lekin abhee to kahatee rahatee ki har baat mein vishvaas nahin karana chaahie shimala jaana meree klaas nahin hai unhonne shaah agar regyular lonaavala hota to main zaroor kahateen kaheen saahil ko bhee chhuttee kee jaroorat hai sab samajha doongee na harisvaroopa meree phrend hai main use bata doongee rosis tikat de do apane
sahil:maama
maya:aamir leejiye bhaabhee bhaiya proses  usaka patnee meera ne seeriyal kee men saamp ke jaisee aadarsh saas ke 3 gun hote hain bahoo ko taane maarana baaharavaalon ke saamane use neecha dikhaana aur apane bete par hamesha apana hak jamaaye rakhana sivil sarvisej maneesha 1 naadaan aalasee aur gair zimmedaar bahoo hain
monisha:dokyumenteshan anupajaoo bhoo meree achchhaiyaan kaise tik paegee shree lee kaise dekh paegee stail dhoomadhaam maikrosopht apane kleenik va maneesha sahit maine speech likhatee hai upalon kee marzee
maya:lekin maama ab odiyans mein baithakar ye speech sunavaee
monisha:mein phankshan mein nahin ja rahee mupht laipatop mein svaroopa ko baad mein phon karake
maya:रहा है amb phankshan yahaan har ghar ab tumhe bataane vaala klab mein to pest kantrolar svaroopaanand jee ne poochha ki kya karen to mainne kaha ki hamaare ghar pe kar leejiye phankshan hamesha jaldee se is beech badhakar lagabhag bahut kam apane vaasukee tairajee lekin mujhe pahale shagun ka dahee to khilaeeye
indu:phudake putr dillee se pahile aap phrij mein saksham
maya:maneesha phankshan ka venyoo chenj ho gaya hai ye baat mujhe bataanee jarooree nahin samajhee na tumhen
baldaiva:"""""""main bhool gae ve bechaare maama yah gae ki bhaabhee kee speech  ateek ahamad taaraabhaee ke baare mein apanee raay banaana chaahatee log kahate hain maan jaisee hotee hain magar ye galat aadamee meree saas to kabhee meree maan nahin ban sakatee main maayake mein meree maan mujhe kabhee rokatee tokatee nahin thee saaree cheezen apanee juraaben joote idhar udhar bikher detee to meree maan har cheej dikhaee detee thee par mere saath zabaradastee mere ghar mein saphaee karavaatee hai mujhe daantatee hai mujhe taane maaratee hai main apane maayake mein hamesha apanee manamaanee karatee thee mere haath se chaarj letee thee maan mujhe den ki maneesha magar meree mujhe hotal mein aise ghooratee hain isake dar ke maare mein maovaadee bhee meree maan meree maan hai magar meree saas meree teechar meree laaparavaahiyon ko sudhaarane kee 100000 koshishon ke baavajood vo aaj tak nahin tha ki vah mujhe apane leval tak laana chaahatee mujhe saahil 1 banaana imalee aphreeka jaisa tha haan meree saas mujhe apanee replika banaana chaahatee hai aur agar vo kaamayaab ho gaee to sabase zyaada khushee mujhe hogee kyoonki maaya saaraabhaee jaisa aur koee nahin agar main unakee replika ban sakee to ye mera ek saubhaagy hoga sach meree kabhee meree maan nahin ban sakatee aur isee mein meree bhalaee hai  indu:maneesha ne tumhaaree itanee taaseer vakeel sirph iseelie to bura lag raha hai amit 31 en enimee lav yoo aur manushy naitikata pyaar dikha diya ki ve jeev maaya maheshad mein deree aur main main to samajho tumhaaree isake badale mein use oke oke svaamee indravadan katha pravachan mujhe maaloom hai ki moneesha ke baad mere mere opiniyans prejyudisd hai lekin yah kya baat hai maneesha """""""
indu:aapane dooradarshan lekchar klaases die the vo saare ke saare kah kya saare ke saare gyaan se haan mainne saahity boks pakado kaich chhod diya tum vo boks ke saath  beech chalate hue kaanch ke naits maane shyaam darshan mere priy chikitsak jastiphaee kar 1 tyoob mein neelagiri klaas ladakee hai
baldaiva:haan guru namaste kaise hain aap mainne ghar ka saara kaam kaaj kar liya khaana bhee kha liya tha abhee teevee dekh rahee thee naee storee hai lekin bahut buree hai phir aapaka phon aa gaya
maya: itana khush hone kee jaroorat nahin hai mere saath chalo mammee koma mein chalee gaee hai
baldaiva: Hausla rakhiye roshes bhaiya,mom sirf comma me gye hai
indu:Monisha, mom comma me nhi gyi ha
roshesh:mujhe to laga tha ki agale 9 saal tak mammee jee hosh mein nahin aaengee
maya:heeroj meree doosaree shaadee ho rahee hogee bina navelee dulhan kee maanzmein sindoor bhar rahoonga usakee aankh se aansoo gire chup chaap baithe rahate hain
roshesh:isaka matalab chupachaap baithe rahana
monisha:पिता Mai jaanti hu MRI ko.
indu: Wo NRI hota hai. Dimaag ke scan waala हमेशा की
monisha: wo to bohaut mehnga hoda hai sahil
indu: Tumne padha nhi paper me, seasonal discount chal rha hai
monish:vaayu jee ke baahar naarebaajee kar rahe the sushaant normal tha gareebee hatao aabaadee - door door door door door na bachche paida karo sirph ek ya do pata nahin kyo
maya: kavita door door door tak ke behosh ho gae
roshesh: Kuch logo ne kuchal kya daala, us baat ka itna bada sdma pahaucha meeme ji jo स्थिति
monisha: Wo log middle class rhe honge na
maya:oke oke jee ko aaraam karane deejie pleej
roshesh:tumako distarb meree maneesha ko krshn bhajan kam se kam nisha tum ghar jao
maya: are nahin maaya kya bolegee pooree kis ne mangaee se bataata puree bhelapuree vaala bhaiya chalee gaee
sahil:kisne mangyai
roshesh:mat karo maama shabd ghar tumhaara
maya: bahut ho gaya naatak mujhe mujhe pahachaanatee ho tirupati chaay
monisha: mera mangalasootr mera sindoor mangalasootr maneesha kaun hai
indu:tum skool detee ho khade-khade traival karatee hai kandakt tikat kanseshan maangatee hai tikat ka paisa raiting paid kee tarah istemaal karatee hai musalamaanee hai usake baare mein bataie
maya: kasam kasam khaana shabd midil klaas diskavar sel pyaare lagate hain kitane meethe kitane manamohak hai
monisha: middle class matlab, taxi me baithe hue log,jinki nazar taxi meter pr chipki hui hoti hai, dhaniye de de to naachte naachte ghar aate hai
monisha:raamapyaaree kee paanee pooree
Monisha-:khaane se jaundis hota hai bataata puree sunaee dene vaala
Sahil-: nhi wo to uski pani puri se hota hai
Monisha-:yah vahee hai tumhaara laadala yah kaun hai
Sahil-:main aapaka beta
Monisha-: Yaadash kho chukee hai saahil yah tumhaaree bahoo chitr chitr
Indu-:kya ho gaya aapako maama खड़ा
Sahil-: Maine gaaliya sikhaayi hai na tumhe
Monisha-:haraamakhor jahaan kaheen bhee ho vaheen se yoo tarn lekar mere ghar vaapas aa rahee hai ₹500 sain
Sahil-:maneesha hansana band karo khaana khaane jaenge nepaal maana ki kuchh maaree hai daant vaapas aa jae aisa sirph hindee philmon mein hota hai jisaka koee ilaaj nahin hota
Monisha-: Bahar khaana khaane jaayenge, paw bhaji
Sahil-:yaaminee siya paramaanent hota ja raha hai sari vaalee seks plaastik baig maanga phroot sentar vaale liya maarmaled banao maamale ko maarmaled bol rahee hai maama main baat karata hoon bhojapuree philm dekhanee chaahie
Roshesh-:meree bahoo ko kya shaam tak ho jaegee jaane ke lie phree mairry-go-round badal gaee hai are baap re kya baaragen karatee hai haippee divaalee kisake saath shukla greeting kaard ke saath mein rangolee kee pooree phaimilee
Indu-:ya bacha nahin kar rahee hamaaree shaadee unake poore dimaag mein jok maama nait gaanv
Monisha-: mein neeche gaee thee cheekoo khareede maneesha bhaabhee ke saath aadhe ghante baad vaapas laute hamen to 5 minat mein cheekoo ke guru main to bilding ke neeche khada rahana nahin doongee aap log kya kar rahe the bhindee ke baahar bandar ka khel chal raha tha na to mammee jeene ka gaun mein sadak rokane kee koshish bandar se shaadee vaale khel khela tha pata nahin so nahin raha tha na
Indu-: bardaasht nahin hota saahil bhaee maama ko yaad dila kar rahoonga saaraabhaee hai meree maama
Doctor-:nahin to koshish kar leejie kavita bilkul mat sunaie kyon kavita mammee jee ko sunaee na tab unhonne usase jyaada maang ko tumase problam hai leksee padosee ke ghar se dahee maangane mein koee buraee nahin
Sahil-:रखने के mera raaja beta raaja beta meree
Indu-:ek baat maanegee maaya saaraabhaee maaya saaraabhaee aise kapade nahin pahanatee kaise kapade pahanatee hai kis tarah ke kapade pahanate hain aap gale mein mangalasootr maang mein  करता
Maaya-:sindoor suhaagan ke lie apana sindoor kee plet ke oopar bat ek baar mainne bigad jaatee hai mujhe chappal kaantekt ka phaarmoola mammee jee aur anda bateta
Maaya-: maneesha maneesha tum so rahee ho naara tha
Indu: mainne ek bahut achchha sapana dekha baanglaadesh mein doongee ₹50 kee milatee hai pulis ne laatheechaarj kar diya
Maaya-:aapako kaise pata chala
Indu-:maaya mainne to mana kiya unhen lekin unhonne donon mujhe jodakar rikvest kya karoon yah machchhar kokaroch vagairah mujhase poochhate
Maaya-: aur maneesha lekin gusse to sab tumhaaree vajah se hai na yah dekho tum kyon aaee ho
Monisha-:naee-naee tumhaare aane se mujhe itanee takaleeph nahin hotee beta jitana kain kokaroch makkhee ho sakatee hai tum bhee beemaariyaan phailaatee ho tum par bhee insektisaid rakhane ka bahut man karata hai mujhe
Monisha-: Lekin kya kru, tum mere bete ki biwi jo ho, lekin inpar to spray ka bhi asar nhi hota
Roshesh-:kaha se hoga, ek hi spray chidagti rehti hai
Monisha-:Mai inhe khaana nhi khila rhi hu indravadan,ki roz naye spray chidku
Indu-: Wo immune ho jaate hai jaise mai ho gya hu tumhaari kitkit se, kuch bhi kahe mujhe kaha farak padta hai
Saahil-:  Get up
Indu-: nikal jaao ghar se
Roshesh-: Kuch kro na
Indu-: Apna ghar platform kyu lagrha hai
Maaya-:की तरह  Dad ko ghar se bahar nikal  diya hai
Sahil-: Fir dhakka bhi maara
Maaya-:aapako bhee kaise aur aapane bardaasht kiya
Roshesh-: achchha nahin hoga agar mera haath uth gaya na to tumhaara hee jaega
Maaya-:खिलाफ  Wo kya kaheggi
Roshesh-: Eo to waha ti hi nhi
Monisha-:maneesha raay ka baakee saamaan paik kar rahee thee jab dad koridor mein akele-akele chilla rahe the लगता
Roshesh-: kya hai kya kar rahe ho
Monisha-: Samjha na
Maaya-:main chaahata hoon ki aap mana kar rahee hai tum mere khyaal se bilkul sahee aapako saaree shaadee maanenge varana us ghar mein सुझाव
Roshesh-:aapake lie aap chaay bana rahee thee
Maaya-: tumhaari matress kuch jaada hi skht hai
Sahil-: Wo hanger rakhe seedhe krne ke liye
Monisha-: din mere lie birayaanee hai neemboo yah bataie dhaniya phroot me neembu hau
Roshesh-: Nhi,khaane waala
Indu-: kela hai
Maaya-: Itna kacha kela, ye kya tum showcase me rkhne ke liye laayi ho
Maaya-: discount me milte hai na
Maaya-:gud morning naashte mein draee phroot cheej saindavich plaant banaaya hai tumhaare lie nahin indravadan
Indu-:aavaaj uthaanee chaahie
Maya-: Ab use haath jodakar maaphee maang lee hoga bhaaree ho
Indu-: jaega aapane un par ehasaan kiya hai  लगता
Maya-:nahin to moses lamba kaakee kee
Maya-:shok sabha jab khatm hogee tab tum kya bologe munh karake dikhao
Indu-:achchha raakhee kee shok sabha mein shraddhaanjali ke lie bhaavana kee jaroorat hotee hai ki nahin
Sahil-:pankhida jhunjhunoo laage chashma sartiphiket
Roshesh-:is tarah tum mujhe manjoor hai meree speech khatm nahin huee hai abhee se taalee bajao
Roshesh-: isako prosikyoot karo pleej
Monisha-: agar main apanee marjee se chala gaya
Sahil-:raanee aap in jhunjhunoo jhunjhunoo laage
Indu-:naashta keejie mammee jee ke ghar ke baahar jaakar mammee jee bhee to vahee karatee hai birayaanee
Sahil-:aaloo toot nahin raha tha isalie donon haathon ka istemaal karana pada donon haathon se birayaanee saahil om
Indu-:तरह से  Kya thik hai, biryani ke saath ketchup kaise kha skta haikee
Monisha-: tune sharte dekhi hai, constitution hai
Roshesh-:saaree sharten brash karoonga 2 baar 3 baar chakalee chooda parsanailitee list ataich vishisht kavita sun loonga see list do cheking nahin bulaoonga sar par paanee nahin daaloonga do sharten nahin  khaoonga vaalee phreshars risentalee
Sahil-: maaya ko phon to laga pleej mujhe tere ghar rahane mein koee etaraaj nahin hai lekin पता
Indu-: upar se wo ghar to ghar bhi hai,ghar se baahar nikalana batana
Sahil-:dev baaba kee jadee bootiyaan, phijikalee mentalee sata rahee hai aapake haath samiti kyon nahin kar sakate ek baar morcha nikalegee yah hai purush adhikaar samiti ke sanchaalak shree baajeeraav lanch karane gae aava na mein javaab do aapane apana vimala kiya amit
Monisha-: ghaseeta nahin hai thoda sa kheencha hai parataapur pulis steshan mein darj karavaaya hai
Indu-:maaya mainne aisa kuchh nahin kiya mujhe
Monhisha-:apana riprejentetiv banaaya hai lekin bhee kiya main aapake pyaar mein kuchh bhee kar sakata hoon
Monisha-:tum hamaaree postar problam tumane bhee
Indu-:to mujhe ghar se nikaal kar itana bada tamaasha banaaya kis-kis ko utha lenge hamaare kes kee shoping karake apane aargenaijeshan ke lie pablisitee karenge main darata nahin hoon baat karane ka stail
Monisha-:baabee aparaadh inhonne aap par kerosin chhidakakar aap ko jalaane kee dhamakee dee hai aap par preshar kukar phenka hai jab mainne aapase poochha tha ki main is kes ko kaisa banaoon dongariya straangest agar straangest ke staaph traiktar se maanana pooree chalaana kamplent karane ke lie bhee jigar hona chaahie galee-galee mein shor hai loren
Indu-:yah sab karane ka matalab mera nahin tha main to soch raha tha ki vah sake myaoon
Monisha-: meree saaree sharten manjoor karoge pishaachinee meree baat to suno tum pahale
Maaya-:inheen akhabaaron mein apolijee chhapa tum meree saaree shedyool karo usake baad ke sameep manjoore dait ko ritarn not eksept kar lo donon sharte jo hai vah proses kee kavitaon ko lekar hai sunanee padegee ke bajaay kabhee-kabhee sunanee padegee kiya hai aur kavita sinh ke taalee baja nahin padegee vah to kainsil kar diya
Monisha-:kahaan hai vah indravadan
Indu-:ise apanee jindagee kee naee shuruaat samajhe main dekh raha hoon kyoot phanee old so kyoot
Monisha-:aa gaya phir se kabaab mein
Indu-:inhonne poore raaste mein aise postar chipakae raanee maaya saaraabhaee
Maaya-:kandeeshan nahin thee ki main tumhaare post nahin chhupa sakata
Roshesh-:kisee 1seedent ya madhyam star kee digree yukt bhee dekh rahee hoon daalen kitana hansee phestiketed kalchar hai mera beta tumhe dekhe kaun maanega ki tum monishaa ke hasabend ho
Maaya-:mom ne rong
Indu-:main monishaa kee buraee nahin kar rahee hoon maanush hai ki nais evarej garl inaset chappal ghaseete bina vo ghar mein aadhyaatm mein use hailo beta bhee kahatee hoon ismail ke saath adhavayase 9 chauke ke aam saare aarazoo
Maaya-:samajho agar chiraag se nikala hua jeeniya ko kaheen mil jae enephasee graam stareey vishesh to
Guard-:sabase pahale vishvakosh sabase pahale vistrt lie hogee ki pleej duniya kee gareebee gaayab kar deejiye mishr jee ne agar mistar jinhen aapase kahe ki sach sach bataen to main kahoongee manushy ko gaayab kar dee jab mishr jee ne gareebee ko main dekhoongee doosaree aur teesaree ve samajh saken
Maaya-:baatharoom jaisa koee varld raay ne karaee koee varld bataie na
Monisha-:बीच maanab aapakee vo sekend aur thard vish ab mujhe de deejiye taaki main kahoonga mishr jee ne isakee kavita likhavaana pulis gaayab kar dee
Sahil-:maama aap bataie na baatharoom ke saath koee vaayar draing karaega paas room room bhoo maasoom aaphiya ka aise den yah rojaana ek ghanta baatharoom maee bloo taims ke beech vhait vhait toyalet aasamaan ke beech jaise baadal baat so mishr jee ne jinhen aap isaka galat dabaeeyaan va gaard kuchh
Indu-: bilkul deshee bahoo ka eksapeeriyans ho raha hai jisakee ye seen pahale aisa hee hua hai ham log teenon sirph tum main aur shesh shipht ke brekafast bradahud phinish aur phir achaanak mera sapana choor choor ho jaata hai ho gaya na choor choor hone ka इस
Indu-:kya badatameez kyon sabjee vaale ne tumhen adarak mirchee aur dhaniya phree mein de diya kya nahin
Sahil-:mammeejee bhee jyaada achchhee khabar hai jugal kishor ka janm vaanar shaakha jin pradesh jis saumy klaas lekin us jugalakishor hamaare fon ka
Indu-:गया maamala intaranaishanal kol
Sahil-:hailo 1 nait s kreen sa bole haan ham bole
Indu-: aisa  bechaaree ka divors ho gyaan hindu divos mud2n nahin tha vaise bhee vo saal do saal mein divais letee rahatee isaka chautha diveejan pahuncha
Mantri-:lekin usaka ye vaala hasabaind bahut achchha tha hindoo usakee kristeeen bon chaina kee krokaree kee phaiktree hai spen mein charcha jhagade kee phaiktriyon ka chha gaya nayee nayee aasha roz gusse mein aakar ke 1 to krokaree todatee hai n
Indu-:iseeliye pharnaando to roj use apanee taraph se laakar ke deta tak ragade nikhaara yoo kain brek de
Mantri-:siva engel vo sab to theek lekin divas hua kyon nahin yah bhee samajhatee nahin kaee saaree chhotee
Maaya-:chhotee baaten jaise jaise tumane us ladakee se apheyar kyon kiya buddh jagah dikkat hai tumhen jukaam hai
Indu-:saare kapade utaarakar ke peechhe kyon ja rahe ho aisee chhotee chhotee baaton mein dakhalandaajee karatee hai vo ye
Mantri-:chhotee chhotee baaten unakee sosaitee hamase bahut jyaada libaral hai kabaadee hamesha kishor jee panjaab
Indu-:har vo jagah esee cheyarakaar mein myoonikh sirph 3 tan rotee khilaee mainne ye biskut joos aur gala
Maaya-:सकते हैं thande karane vaalee golee laoon aur ye  vahee blenket leta sumit redee leval kaimp jugalakishor kaise
Monisha-:ishk saahil teree shakl bilkul aasaanee se milatee hai haan ab maneesha yaadav sujeet sinh vaala
Maaya-:chauk par jalebee chalata tha jisaka 1 khaas jalebee ke lie aur doosara haath naak mein usakee bechainee ke kaaran usakee shakl dhyaan mila doona apanee aankh band kar usake baad 124  ab kya paagal bilakul
Monisha-:main chalee main chalee dekho pyaar kee galee mujhe roke kaamadaun ujjval kishor meree shakl bhale tumhaare
Indu-:us chanda raashi se milatee ho lekin baakee kuchh nahee milata maalatee devee ko saahil jaisa hee hai
Roshesh-:saahil jaisa hee hai kya matalab sahelee hoon main ashk to poora ka poora chanda raanee jaisa hota to na le
Indu-:jaata utha rahee hai to tumhaare us chanda raanee ko uthaana hai roj chanda raanee ko aur usaka vo hasabend
maya:maanen to na vo shaadeeshuda hai vo chanda raanee jo hai vo shaadeeshuda hai aur usaka jo ham vo ladaka hai
sahil:meree to kismat hee phootee huee hain maneesha ajit chinta na kar jugal ham tere vaaste chanda raanee se bhee
maya:achchhee shakl vaalee kadee dhoondh laenge naeemunanisha mujhe to chandranandanee kee hee shakl pasand hai vah
sahil:mansha duniya mein 1 shakl ke saath le jaate 1 bhee apanee chandaaraanee aur dooja ho gaya par baakee bache panj
maya:un 5 shaharon mein se 1 chehara to meree kismat mein jaroor likha hoga mirza shuroo likha  hindoo nahin
roshesh:pahachaanate hue use jis ghadee mein bas brash nayee shyaama sabhee ab chhod diya na tumane us aanand ko
sahil:doosara maich maajhee any chunaav ke 1saitament bahut achchhe the tab problam ke chalate usakee maan ek
roshesh:nambar kee domineting iriteting in to kisee opera singar kee tarah ke din subah hamen uthaane se
maya:kah 2 na pleej gaana to band kar dena tha sabhee use bihaar hote hue rotee thee usaka kya phal bhee
maya:pleej mama pleej se tatsam lekin maaya to bata rahee thee ki divas kee vajah kuchh aur hee thee चला
monisha:usaka kisee jhagade ke saath apheyar ho gaya tha ya nahin ke saath to bhero aur beech mein bina kapadon
roshesh:ke baad bhee log kapade lekar daudata tha sveetee sinh yaadav ne bhee daalee lekin u     sakee maan  aise
maya:नहीं ye rijembalens hai na thaink god tum aa gae saahil jab se ye aaee hai tabase abhee pahalee baar smail aaya hai chehare par un sashakt bilakul van smail hai krshi kshetr khetee ponchha laga taaki nasha mausee jab yah hone bhee lage ki yah dar bhee 11
indu:गेलन  maneesha to sirf kabhee kabhee ghar kee saphaee kar diya saahil jaisa pati phir bhee ve mere jananee
maya:agar saahil jaisee hotee na to phir to main apane muhalle ka har karm ka kartta milegee milegee baaba
maya:taino bhee milegee agar teree kismat mein hogee na to saahil aur chanda raanee kee dupleeket tikat jarur milegee aap jis bhee aam insaan hain manushy janm maran ab meree baaree chandragrahan aaj jab bhee koee nahin
maya:jab bhee maneesha yah sach bhee mujhe aaee lav yoo yoo lav mee jaan na pahachaan  sachamuch tumhen prapoj kiya shaadee ke lie uttam sinh maderana byaah racha kudie va panjaabee aatee hai to usane mera haath pakadakar grhasthon ke aasapaas phir lete hue mujhase kaha
maya:jeejoo ab maneesha upamukhiya karegee khade khade tamaasha dekh rahee hogee nahin jab vareey mache chal rahee thee
indu:tab vo neeche gaee thee kachara dispoj oph karane ke lie maneesha baakee kachara phenkane gae the unake ghar mein kachara nahin tha log dharm nasl shaayad chalee gaee hogee
maya:manch ka ghar hamaare saamane vaala mujhe bachao vah jalee huee khichadee kee badaboo aa rahee thee maaya vo
jugal:maneesha ke ghar gaee thee jugal kishor ne khud mujhe bataaya vo usase pyaar karane laga jaise abhee abhee to mila hai vo pahalee nazar mein pyaar kyon nahin ab lyo thard phlor vaalee phisala hai usane jab pahalee baar use ko dekha tha to pahalee najar mein pyaar kyon ho saka arun janaadhaar ke peechhe jabaran dhannoo ko dekha tha
jugal:sachin ko to shaam ke chhah baj rahe the aur shaadee ka bojh the kuchh naye shaat put da pvaint isake us jugal kishor ne tumhaare saath jaati kee vishuddh naanasens bladee indraabaajaar
jugal:tum jaakar ki abhee kabhee use samajha ki vo nasha se door rahen
jugal:na se door nahee rah paunga maneesha na jaan na pahachaan pahalee baar dekha mujhe to 75 parsent diskaunt vaale ko jitanee pyaaree lageen maneesha kee to sach kah rahe honge vo 70 parsent diskaunt vaale koopan jitanee pyaaree lekin sirph diskaunt par macha की
sahil:chukee philm hai us din mega mol mein plaastik kee cheejon pe bhaagatee huee baaltee aur 1 baar garam saamp adaalaten hee plaastik pighalaaya thandee cheejen dekh maneesha 1 tumad kharaab to kya kal toone nikaala
sahil:isake baad se jo too bolatee ladakee bahut mazaboot aur soch ke darshak kam bolatee hoon huee thee nasha motee baantatee huee tab bhee paartee ka haindal mere hak mein nahin aane vaale im ported paartee megaamaind vaalee krom लगता
monisha:pleted haindal vaalee too thahara seedha saadha elyuminiyam par khada thoonth manushy bas milan kee balki
sahil:meree kismat nahin na isee kund mein dubakee laga ki  khushee toone mujhe baaltee chooka kaise samajhaen vo baaltee jaana bahut bade dil vaalee hotee hai vo pyaar aur mamata kee moorat hotee hai aur baaltee mein baket
jugal:kahaanee nootan deej aaj sachamuch anokhee paartee kee sikyoritee va baaltik kitana saara paanee
jugal:apane aanchal mein sambhaalate hue kapade bhee aur vaddee vaddee jelon mein to daal bhee baaltee mein parosee jaatee
monisha:kaidiyon ko apamaanit sada apane ghar mein baaltee ko ulta karake usake oopar samajhaute devee varma
jugal:baaltee iseelie mainne aapako malteepal ja rahe the jo jaatee ki usake lie main bahut sharmila ne teevrata bahut sarasare jeena to mujhe laga ki ab tum hansatee thee is romaintik monishaa kee gais kee stoodent maneesha ke gais ke aasapaas kokrochiz  phir kuchh is kism kee ledeej sankaay alag alag yoo rait
jugal:naoo yoo rooral groth 20  main gaya nahin tha se shaadee 6 maheene ke lie itana lamba ho to ka
montu:meree pyaaree baaltee kahatee ki aaee vaant 2 see da vilej oph job to mainne usako seedha taalapur lenge
montu:unake lie chhote se gaanv va samajha samajha khule aasamaan ke neeche 1 dand bhed mein tark dena dena sharma
montu:jee bole are jo spen mein din dahaade samundar ke kinaare bagair kapadon ke ghoomatee thee ganne ke khet mein
montu:sharma jee ab meree beevee vaise ab vo badal gaee main dekh chuka hoon panjaabee seekhane kee
monisha:koshish to bahut changee panjaabee aap mujhe hee gale kee koee naee chvais patana vivi prashaasan ab aap ijjat yamala pagala deevaana hoon ki main pyaar kah de diya hai memaanee chaartard tren mono
indu:main philahaal tum mere chehare ko dekho na kitana pareshaan duhkhee aur apaset hue 21 panchaang rakhane kee 1 vajah dhundh havaee chhuttee par gaee vaashing masheen bhee to nahin chal raha hai aur saakshee laal jee se kanekshan mein achchhee
jugal:aur jisakee baat kar rahee mein jama dhan 400 londree sabarbs mein hai jahaan midil klaas auraten divaalee par apane sopha kam bed ke kavach dhulavaatee hain
maya:पिता oke oke meree khaatir majaak tumhaaree vajah se to ja rahee hoon tumhaaree khaatir kyon rookoon main maaya main tumhaaree har shikaayat door kar doonga thodee bahut roshanee vyaas ne raat ko brash karoonga gvaaliyar hindoo
maya:indu enjalis 30 agast to mujhe sachamuch rokana chaahate hain inhen phree phol in lav agen
jugal:vikreta ne behad aasaan hai haeeve aur bheema meet no iph yoo vaant mee chup pee o mein in yoo bhoomi va eshyord 8 din
maya:indravadan 4 din ke andar andar agar tum mujhe achchhe lagane lage to main yaheen rukoongee varana tum yahaan
jugal:zaroor ve apanee pichhalee zindagee kee yaad dilaaye achchha mujhe batao ab in saadiyon mein se kaun kaun see le jao 1
monisha:kreps aur shiphon achchhee hai lekin ab kotan saaree javaan kaise menten karenge
jugal:vitthal ja raha tha mere saath to vo karega stree lekin sudhaanshu ne tab kaha tha ki vahaan pe ilektrisitee hai ne haathon mein jenaretar baitaree jo kanaikshan sab le ja rahe in 7 jenaretar varana eyar kandeeshanar kaise chalaoongee
maya:vahaan sudhaanshu se aapane poochha hai agar use aitaraaj hoga to
indu:vo to meree har khushee mein khush hai pata jab mainne use kaha ki kopee saath le chale to usane mana nahin kiya
maya:ab kaarapentar ko kyoon leke jaaree hai maama
indu:lakadee kee 1stra kebins banavaanee padengee varana raadhaabaee kahaan soyegee
jugal:aparaadhee bhaee ko bhee saath le ke ja rahe hain haan hamaara jo naya vaikyoom kleenar hai na vo itana kompleeketed hai sirph raadhaabaee use chalaana jaanatee hai raadhaabaee
monisha:maama mujhe bhee apane saath le chalie
maya:main apanee pichhalee zindagee kee koee bhee cheej saath le jaoongee to vo mujhe apanee paast laiph bhoolaane nahin degee endroyad hai lekin vah bahut machchhar honge
indu:maama aap vahaan kaise rah paenge agar kuchh paana hai to kuchh khona bhee padata hai na eksaij mainne pest kantrol vaalon ko bhej diya hai dont vareeabaut mee daarling
jugal:main sab kuchh bardaasht kar loongee lekin main aapake bina nahin jee paoonga maama jee paoonga
maya:है shesh raashi suno pleej
maya:thaalee phool aaya ab tum apane baalon mein mere naam ka gulaab gulaab rojej haan to roteshanal esavee inglish laingvej mujhe gulaab jee indira varadaan tumhen laal gulaab kee elarjee hai ye to yalo hai
jugal:elarjee meree naak mein hai meree aankhon mein nahin lanka isake saath kya
monisha:बाद kal shaam se mameejee 1437 baar jeet chukee hai aur chheente mainne proses mein yah kuchh dinon mein mammeejee ghar chhod ke jaaree hai to bechaare din raat mammee jee ko dekhate rahate ho
sahil:nasha agar hamen bahut jald kuchh nahin kiya na to ye sudhaanshu mom kee zindagee mein pooree tarah koshaagaar aarthik visangati ko
jugal:saahil tum to kah rahe the ki mammee jee ko ghar chhod ke jaane ka poora hak hai
indu:lekin mom ko phir ek baar pyaar mein giraane ke lie daayal kee madad karane ka hamen bhee poora haan to jaldee ko sochana chaahie
indu:aagaamee kompleeketed sa gaana sunana padega gaana gaana  hai
jugal:kraim braanch se gum kaash ki tumane banaaya hai ab thodee bahut resipee ka sahaara liya aur kanstrakshan
montu:isakee boo kuchh theek lag rahee hai graund mein kuchh ajeeb hai
indu:ye kaise ho sakata hai maaya mainne ise 2 baar garm paanee mein dhoya hai abhee pakaane ke baad भिन्न
maya:isako pakaane ke baad dhoya
indu:bistar par gir gae pharsh bilkul saathiyon mainne phinail se use kleen kee thee aur vo kokroch ka spre chhidaka 26
maya:kokaroch spre vaalee pharsh par gire the
indu:manamohan maaya traing tu doo yoo to to iseelie tumane saaph dabals saabun ke paanee mein saabun ke paanee mein dhoen haan kyoon पता
maya:nyoo vandars maisej mila jisamen kisee aur cheej kee hai
maya:maaya kisee aur jisakee kaise ho sakatee hai vitthal ko subah se aayeen aur phraans ne haalaanki 2 glaas doodh  janaardan teevee kisee kee jaan jaatee hai restorent ne prayogashaala apana amooly haasil tamaam ko pataane ke chakkar mein daans moovs aur bhee door ja rahe
roshesh:saeebaaba bachaaya jae va taajiyon ke saath chale gae aur rumaal bhee mains leej  supaaree ka matalab munh vaalee supaaree  un raitars gild  paiking kar rahee hoon abhee ham jis disiplin
maya:is maaya main tumhaare lie pheyaravel gipht laaya sahayogee maaya man kee bahut koshish kee apane aapako sudhaarane kee thodee aur koshishakarta naushaad proses se bhee pyaar karane lag jaata hai
roshesh:lekin phir socha ki aakhir too ruk gaee to haal bhee baiktriya ke yavan anudaan kyon choonki
maya:main jaisa hoon vaisa hee khush hoon
roshesh:aur tumhen apane paas rakhane ke lie main khud ko apane aapase juda too nahee kar sakatee hai jaree guds lain indravadan tum ol most sensetiv lage mujhe gudabaay phorevar rukh propheshanal ghumaaya tumhe nahin karana chaahiye tha
maya:kya kya ho ki kaun sa vaala hoga sneh mujh par hukm chala maaya mein mard
roshesh:abhee philahaal meree problam par gaur karenge tumhaaree mardaanagee kee problam ke baare mein baad mein sochenge हमेशा की
roshesh:vo medikal kitana hoga oke oke oke nahin karate rab hee karana hota hai mujhe sikhaane kee koshish mat karo pleej
maya:jasalesh jilon ke naam oke oke no dis ij anabileevebal hindoo hoon tum apanee beevee ka pair daba rahe the ye baaten sabake saamane kaho ki na to main saaf mukar jaunga
roshesh:pichhale 30 saalon mein tumhe apana pair kabhee neend vah pichhale 30 saalon mein tum gareebee ka vo mere mauj to door kee baat hai jab hamaare bachchon kee dileevaree aur yadi tum se chilla raha tha करता
roshesh:ovarakot maaya €bas mis paraphekt in kantrol tumane to mujhe kabhee tumhaara nait inchaarj nigam banega mohaniya kabeer mein protaikt voomain hailp jaroor dheemee padee hudda
maya:mujhe protekshan kee jarurat padee hai sirph help kee aao bedaroom mein kabhee kabhee kokroch aa jae prodakshan kee aadat see pad gaee hai
indu:subah uthate hee main sochata hoon aisee kaun see chilla  1 baat khulakar ki agar tum dukhee na mujhase pahale na ki jagatoo maragee main jeete jee mar jaoon alag gaidalain tumane meree khud kee hai indoo ko aavaara baadal naam ke gillee novelist kee lakshmee dil khoonee khanjar naam ke novel se aane
maya:jaane diya kaidiyon ne divaalee se khareed kar ab dard ke pair ke alaava aur kaee jagah ho raha hai ki jameedoj valgar luk sindhu
monisha:main apane dil kee baat karen ye tumhaaree pheyaravel gipht main laast giphtayoon  lekin aapakee soory sadrshy yahaan par to badee vaalee ye haind baigej taig
sahil:करना ke tahat sol phain magar mujhe mera laidar pauch nahin mil raha hai abhee ₹ aur chikitsa kaha rakhoongee main maamee jee mere pair pahale phaila tha saahil ka baniyaan phat gaya to mainne use neeche se silavaakar bana liya hai veriphikeshan dharm se
monisha:mom aisa baniyaan baahar lekar jaenge to pata hee nahin chalega taahil
sahil:us par se mainne janaardan baniya kee taiksee nikaal dee hai janaardan reddee kee baniyaan pahanate the saahil mere paas vo pahana karo vo bacha rahega
monisha:maama aapakee vhaitamain san blok loshan aur teeshart rakhee hai rainking soochee mujhe aapakee bahut yaad aaegee mainne aapakee badhaee ke lie 2 kavitaen bhee likhee hai kavita likhee thee sneh chabad chabad chabad jast mainej
indu:sakses mein bhagavaanee honge kavita ke taur se haee siddhaant aur sach afasaree italee mein use me nyaayamoorti sudhaanshu aap munh par nahin atake main milana chaahata hoon maaya mein aae chaarm
maya:pyaar hua to hakalaana hakalaana matalab pyaar manushy jis jis sirph jastin varld raits paaya ki ye pregnent praja jayabhaave konphident
indu:hai maneesha 1 minat ke lie chhup karo pleez haan bolo sudhaanshu plaanet munh mod le liya achchha hua ki tumane nirodhan ke saath sanlagn tum mere saath rahate the tab indr aur dhan hamaare beech mein shikaayaten dee gaee kintu mere saath
maya:है usee kee list taiyaar kee baat mainne pyaar kiya tumhaaree pratibha joki ab phedareshan oph evaralaasting madhu sveets heppilee evar oftar vijendr gudalak indradhanush purush va sekend haneemoon
indu:niryaat se chhutakaara paane ke lie lakkad baajaar kee raunak maangee thee unaka charanaamrt peete jaeeye sookhe aur svain
maya: are, maya, kya bana rahi ho khaane mein?
indu: mungh ki daal aur rice
maya: hi, monisha!
indu: hi! का
sahil: kya bana rahi ho? एक
indu: mungh aur chawal.
maya: maya, main ghar pe khana khaunga.
indu: (speaks Gujarati on phone) एक
maya: par yah mungh ki daal aur chawal kyon banaye?
indu: viren inke phone aaya tha, los angeles se. mere popat kaka.
maya: gaye?
indu: nahin. tayaari mein hain
maya: come on come on, maya. don’t cry. tum janti ho tum roti ho aur bhi acchi nahin lagti.
indu: Indravadan! Please! you know, viren keh raha tha ki unhone bilkul bistar pakad liya hai. chal phir bhi nahin sakte bechare.
roshesh: come on maya vo navve saal ke hain. is umr mein koi bhi insaan vegetable jaisa ho jaata hai.
maya: popat kaka. maya, hum popat kaka ki baat kar rahe the, na.
maya: haan, viren keh raha tha ki din bhar mujhe yaad karte rehte hain. maya, maya, maya ko bulao.
monisha: accha to kab jana ho raha hai los angeles tumhara?
indu: humara. hum sab ka.
monisha: main nahin ja sakta monu.
maya: kyon?
monisha: mere ek patient ne mujh par case kar diya. yah dekho anticipated bail lekar aa raha hoon main. yah dekho. padho.
roshesh: anticipated bail… panch hazar rupaye!
sahil: usne mujh par case kyon kiya yah bataun ya wo thik hai?
monisha: haan, haan. batao.
maya: uske baal jhad rahe the. to maine apna hair follicle ka treatment course karwaya uske sir par acchi khasi fasal ho gayi hai lekin saath saath kaanon par baalon ka khet nikalaya
indu:अथॉरिटी ऑफ इंडिया  kaanon par? uh! चला
sahil:करना  exactly aisi reaction di uski biwi ne.
Indu: lekin kabhi kabhi side effects ho jaate hain na Sahil?
Maya: maine use samjhaya, sweetheart, matlab example bhi diya ki humari sumitra aunty thi jin ki munchhe nikalayi thi matlab building ke bacche ne unhein “hello, anil kapur aunty” kahke bula dete hain. phir bhi unhone mujhpar case nahin kiya.
Indu: lekin tumne unhein treatment karne se pehle warning di thi na?  स्थिति
Monish: of course! clinic patient ki sign le leta hai. isiliye there is nothing to worry about it.I mean, vo case to haar hi jayega. lekin jab tak case khatm nahin ho jata to I can’t leave the country.
Indu: nahin nahin, Sahil. mujhe los angeles jaana hai. bechare popat kaka.
Monisha : tumne popat kaka ko dekha bhi nahin hai. चला
Indu: haan, lekin wo akhiri saansen le raha hai, Sahil.bacchon ka farz banta hai na, badon ka seva karna.
Maya: hm?
Indu: los angeles ke malls mein 60% ki sale lagi hai. mujhe jaana hai, Sahil.please, Darling, mujhe jaana hai, Sahil.
Maya: momma!
Indu: rosesh, hausla rakho, sweetie
Maya: kaise rakhun hausla, momma? अभी
Indu: control yourself, sweetie.
Maya: kaise karun control, momma?
Indu: beta, samajhne ki koshish karo.
Maya: kaise samajhne ki koshish karun, momma?
Indu:kitchen nahin le rakhti. tel laga sirf sofa ke cushions mein rakh deti haiबर्फ  teen mein se ek bhi cheez karni nahin aati hai tujhe?humesha puchta rehta hai “kaise karun momma?”. maya, iski shaadi ho gayi to kya hoga?
Indu: Indu, please! Just shut up! ek to bechare ka visa reject ho gaya hai
Maya: wo to hona hi tha, maine isse keha tha ki visa office karke samne burqa pehenke jaana,phir bhi usne apna chehera dikhaya, phir bhi upar se munh bhi khola, “hi, I want to visit my parrot uncle in the U.S.”
Indu: baqwas band karo indu aur kuch kaam karo. jao. paani le aao.
Maya: main mard hoon.
Sahil: pata hai, lekin ab iska kuch nahin ho sakta hai. tumhein isko accept karni hi hogi.
Monisha: ab kitne din ke liye jaa rahi hain?
Sahil: ek mahina to lagega na
Monisha: ek mahina! main to adha mar jaunga, momma.
Sahil: Maya, in that case, tum do mahine ke liye kyon nahin nikali jaati?
Monisha: Indravadhan, please! Answer the phone.
Sahil: main mard hoon. kaun? viren?
Monisha: viren! kya hua?
Sahil: popat kaka guzar gaye, Sahil.
Monisha: ah, I know that. chalo, apne aapk ko sambhalo.
Sahil: hum log los angeles nahin ja rahe hain.
Monisha: hum shok yahin manayenge.
Sahil: to?
Monisha: to kya? los angeles mein main main? sabun sirf do dollar dozen hain. chance gaya na.
Sahil: shaant ho jaiye, mom.
Monisha: honi ko kaun taal sakta hai, momma.
Sahil: haan, rosesh ko dekho na.
Monisha: mujhe apne kande par bithakar ice cream khilane le jaate the popat kaka.
Rosesh: mom jab choti thi na, tab. कुछ
Maya:पहुँचने  accha, tab.
Rosesh: you know, mera kanyadaan bhi, unhone kiya tha, aur wo diamond ka set hai na,jo maine tumhein diya monisha
Maya: kaun sa?
Rosesh: wohin, jo tum artificial silk ki salwar camiz par pehenti ho.wo bhi mujhe popat kaka ne diya tha. main unki ladli thi.
Maya: hongi. tabhi to unhone aisi shararti pet names se bulane ki himmat kar sakti hain aap –popat kaka.
Rosesh: monisha, yahi unki asli naam tha
Indu: popat?
Maya:है  gujaratiyon mein buzargon ke aise hi naam hote hain haathi bhai, gujara lal
Indu: haan, humari ek mami ka naam to mirchi mami tha. bahut darti thi wo popat kaka se.you know, mirchi, popat.
Maya: ghar mein dehant hua hai
Indu: haan, maya. main to mahaul relax karne ki koshish kar raha hoon.
Maya: kaise hoga relax? momma ke to jaise daddy hi guzar gaye.momma, obituary deni to padegi na newspaper mein. maine likhi hai padhke sunata hoon.popat kaka ki atma ka popat ud gaya ud gaya ud gaya re shrishti ke srajan haath se popat jud gaya jud gaya jud gaya re.how is it?
Rosesh: rosesh, yah padhkar pata chalega ki popat kaka guzar gaya hai?
Maya: of course pata chalega. atma ka popat ud gaya matlab what?
Rosesh: thoda complicated hai. thoda.tum yah mujhe de do main aise rewrite karke chapa dunga.mom, kab rakhni hai prathana sabha?
Indu: suketu bhai, popat kaka ki shok sabha mein koi kasar nahin chodna chahti.
Maya: aap bilkul chinta mat kijiye. main aur urmila aise gane gayenge ki khatarnak khunkhaar terrorist hoga na vo bhi ro padega.
Indu: shok sabha mein kisi khatarnak khunkhaar terrorist ko bulane wale nahin hain, hai na maya.
Maya: nahin nahin, yah to ek baat kahi. meri urmila to paidaishi rudali hai.gaana chodo, vo baat karke log sunke bhi ro padte hain. के माध्यम
Monisha: phir to badi mushkil hoti hogi.
Sahil: kyon?
Monisha: zara sochiye ki vo shopping pe jaati hongi, puchti hongi ki vo sadi kitni ki hai,vo sales girl bilkul roke jawab deti hogi na, ki barah sau ki hai, madam
Sahil: nahin nahin nahin nahin, yah to ek baat kahi thi.
Monisha: kisi ki awaz mein aisa dard hota hai, kisi ki khaane mein. sabji mein bahut mirchi hai beta.
Sahil: accha? lekin parson raat ko yah thik thi.
Monisha: parson raat ki sabji hai yah?
Sahil: haan
Rosesh: nahin nahin acchi hai, kaafi acchi hai. chatpati si, masala grahan kar gayi hai!
Indu: to aur lijiye na. lijiye lijiye. khaiye. yah bhi to try kijiye. yah meri special recipe hai.dekhiye tum
Maya: monisha ghar mein davat nahin ho rahi hai beta. death hui hai.
Sahil: wapas le lo.
Monisha: oh god help me, Monisha, rehne do. suketu bhai, aap jitna kha sake utna khaiye please.
Maya: kya hua mumi ji?
Monisha: momma, kya ho gaya aapko? ab aise khaas kyon rahe ho?
Maya:था  inke gale mein kuch atak ho gaya hai.
Monisha: momma,look at me. ab apna naak band karke munh se saans lijiye, aise.
Sahil: Rosesh. tu naak khol aur munh band kar. tu jo bata raha hai na, vo hichki mitane ka ijaj hai,samjha?
monisha: paani!
Maya: daddy ji, aapka vada pav. aur mumi ji, aapki davaaiyan
Indu: expiry date check kar liya na?
Maya: haan.
Indu: kahin yah davaiyan tumhare khaane ki tarah purani na hon
Rosesh: tum bhi khaamakha iske piche padi rehti ho.
Indu: daddy ji, aapki awaz ko kya hua?
Rosesh: kuch nahin, beta. vo to maya ko company de raha hoon.
Sahil: cover up kyon kar rahe ho? saaf saaf batao ki kyon nahin dete ki monisha ke khaane ka kamal hai yah..
Maya: nahin maya. ho sakta hai ki hawa mein koi virus chal raha ho.agar iske khaane se yeh haal hona tha to monisha ki awaz bhi baith jaati na
Suketu: momma, bhabi ki awaz kaisi baithti, bhabhi ne to khana khaya hi nahin. के
Indu: mera somwar hai na
Suketu: accha accha. tum khud khaana khane wali nahin thi isliye tumne socha ki fresh khaanabanane ki zarurat hi kya hai, hai na, beta.
Indu: nahin, mumi ji. main, main aisa sochungi kya? sahil!
Suketu: arre, monisha, monisha. monisha. arre monisha suno. arre vah, meri awaz to khul gayi.
Indu: rona to mujhe aa raha hai
Suketu: kya hua? तोड़
Maya: popat kaka chahte the ki main unki shok sabha mein unko shradhanjali dene ke liye main gana gaun, aur yah meri awaz.all because of monisha.
Monisha: kam se kam yah to puch sakte the, ki main kyon ja rahi hoon.
Maya:नहीं  huh?
Monisha:है  nahin! aapko puchne ki zarurat nahin main kaise ja rahi hoon to puche sakte the na sahil,lekin vo bhi mat puchna tum.
Suketu: kab ja rahi ho?
Monisha: haan haan! main kab jaungi, isi baat ka to intezaar hai, tumhein aur tumhari mumi ko.lekin ek baat kaan kholke suno sahil. yah mera ghar hai, aur main yah ghar chodke janewali nahin hoon.keh do apni mami se.
Maya: lekin mom ne tumhein kab kaha ki tum ghar chodke chali jao.
Indu: directly vo kuch nahin kehti. us din main bahar ja rahi thi, to mujhse puchne lagi,“monisha beta, tum wapas aaogi”.
Maya: shayad mom ko laga ki tum humesha ghar chodke ja rahi ho.
MOnisha: main tomatar kharidne ja rahi thi, sahil.
Rosesh: to mom ko aisa laga hoga ki tum tomatar kharidne ke baad tum ghar chodke ja rahi ho.
MOnisha: jab koi ghar chodke ja raha ho, to kya vo tomatar kharidne baithega?
Rosesh: agar char rupaye kilo mil rahe ho to?
Indu: hmm. to baithega. lekin sahil…
Maya: lekin, lekin is vakt vo pareshan hai. I mean, popat kaka ki prathana sabha mein vo gana chahti hai,unka gala, apne aap kharab ho gaya. bolo. to thodi upset ho gayi hai, baby.to unhein sambhalega kaun aise vakt mein? hum!
Monisha: magar sahil prathana sabha ka kya hoga?
Maya: dad, ye gane thik rahenge?
Monisha: arre, hit rahenge, hit! agar shok sabha mein sabko saath gawana hai, to ye gane chalenge kyuki logon ke munh pe bhi chade huehain na. tripathi ji.
Maya: prabhu sun le tu hari sun le tu
Indu: popat kaka ki atma o hari!
Monisha: ek minute, ek minute
Indu: kya hua? hans kyon raha hai?
Maya: kya kar rahe hain aap, dad? to be very frank, this is sounding very ridiculous.ab kuch sober wala gana ho to, dad.
Indu: accha. sober wala
Rosesh: haan, yah kya hai, dad
MOnisha: accha sober wala bhi dekhna hai. tripathi ji, sober sur.
Maya:""""""" guzar gaye popat kaka, nabe saal ji liya yahan14:30 shauk se kijiye bhi, unki shok sabhaguzar gaye popat kaka mein rehte the vo sabke chahte the vo hichki lagi maut ki fat se nikal gaye vo guzar gaye… """""""
Monisha: band band band band
Indu: arre, maya, shok sabha mein maine gane ka faisla kiya
Maya: indravadhan, main chahti hoon ki log popat kaka ko yaad karke aansu behayen, lekin hanste hanste unke ankhon mein se aansu nikle, aisa main bilkul nahin chahti
Indu: main ga lungi kisi tarah
Maya: aap gayengi, mami ji. aur jhamke gayengi. yah lijiye, jhalandar baba ke kuen ka paani, pi lijiye.ise pike aapki gala ki kharash bilkul chali jayegi.
Monisha: nahin, main aisi chizon mein vishwas nahin karti.
Sahil: lekin main baba ke ashram mein pure ek sau ek rupaye chadha ke aayi hoon, yah dekhiye guarantee receipt.
Monisha: guarantee receipt?
Sahil: maya main to kehta hoon pi lo zara jhalandar baba ki jai bolke
Monisha: haan, mom, pi lijiye na
Sahil: please, mumi ji, pi lijiye
Monisha: pi lijiye, pi lijiye
Sahil: haan, Ilaben, vo jhalandar baba ka kamal dekh liya. haan maya ka gala ek dum saaf ho gaya.awaz bhi chli gayi kharash ke saath saath. haan, hello?
Monisha: zarur is paani mein kisi ne milavat ki hogi, warna vo kua to ek sau saat saal se mashur hai.
Sahil: kya? monisha, tumne maya ko ek sau saat saal purana paani pilaya?
MOnisha: us kue mein har saal fresh paani bhi girta hai, dad. bharish hoti hai na? narad muni um, mom, ye sare problem monisha ki ek choti si galati ki wajah… thodi badi galati ki wajah…alright, badi si galati ki wajah se hui hai, aur iski penalty monisha ko ki chukani padegi
Sahil: Sarabhai parivar ki or se aap sab ko jai shri krishna. swargiya lal popat
Monisha: popat lal
Sahil: popat lal girdhari lal mofat lal ki atma ko shathanjali arpit karte hue Sarabhai parivar ki or se main ek bhakti ki pesh karne ja rahi hoon. meri saasu ma, shrimati maya sarabhai inse yah adhikar main sirf isliye liya hai, kyunki inhein popat kaka ke dehant ka bahut sadma pahuncha hai, vo apni awaz kho baithi, yah meri sansu ma ki mahanata hai,ki unhone yah pawan zimmedari mujhpar saumpi hai, waise to meri sansu ma ka hriday humesha se bahut vishaal raha hai
Monisha: Sahil? की
Sahil: hm?
Indu: ise keh de ki maya abhi tak zinda hai, shratanjai popat kaka ko de rahe hain
Indu: popat kaka
Indu: to main apni sansu ma ki or se, yah bhakti ki pesh karti hoon.
Sahil: arre vah, maya, kya bana rahi ho
Indu: nachos with salsa, enchiladas, burritos, and ginger pudding
Sahil: lekin maya, popat kaka ko guzare hue to
Indu: ek mahina ho gaya, indravadhan. ab shok khatm hai. in fact, kal maine popat kaka ke liye apne ghar pe ek choti si smaran sabha ki hai, with cocktails, jis mein, main gana gaungi, finally.
Sahil: chalo. thank god tumhari awaz to…
Indu: sound as a bell, for he was a jolly good fellow, he was a jolly good fellow,he was a jolly good fellow, and so say all of us.
Indu:बाद  vah vah vah, English bhajan gaogi?
Sahil: mami ji, main sabji layi. anything wrong?
Indu: not… not yet, beta. not yet!
maya:behata mein dhan nasht ko kuchh nahin to nostailjiya kee khaatir jha jee kee naastailjiya ka
Maya:nostailjiya matalab puraanee yaaden aapako 61 ni shulk milegee
Monisha:vaise to hamaare prinsipal the na sar edavard haimiltan aur roochi ka kod vagairah
maya:aur aapakee garlaphrend nikol graind chalata phirata kaamasootr jisake muqaabale meree mama baajare ke khet mein khadee skeyarakro jaise lagate  to
Monisha:yah in logon ne aaresaveepee maangana isaka naam bakaasur
Maya:सकते हैं kyonki saikil res bhee blaikamel kee saikil hongee kitanee 4 ya 500000
Indu:aur pleej inase poochhe ki kya baat hai kisee ke kamare mein aane se pahale sharaab par ye to sabjee mandee hai yah poochhane kee koee zarurat nahin hai chaahe indravadan ka phon aaya tha landan se pahunch gaya hoon buland grid kuchh chaahiye vahaan se
Sahil:तरह से mooleeraam kee aaloo bhujiya
Monisha:landan se aaloo bhujhiya ham
Sahil:amitajee vahaan par 1 paiket milata hai matalab 125₹ aur 145₹ ka 1 paiket mila hai
Indu:aur tumhen kuchh chaahie
Monisha:kveens ko inshyorens kee moonh mera
Indu:kya jodee hai tum logon kee hasabaind varld klaas viskee mangavaata hai aur beevee manching
Sahil:aapake projekton par hoga lekin boyaphrend chaahie bana praivet plaating ho jaegee phorm bharen phorm phorm aiplikeshan mangaee hai delee ke oksaphord medikal kaunsil ka sentar vaalon ne vahaan ka istemaal agar mar jaana hospital ke hed deen kahate hain prinsipal ne kolej prinsipal सेवा
Monisha:monishaa prinsipaal shaamil hai ki bairee maarch itanee importent khabar mujhe nahee sunaane ka bahut bahut shukriya
Sahil: shaayad aapako sarapraiz dena chaahate honge lekin mahaanisha khud pata tha
Monisha:saahil ne apanee sagee maan ko nahin bataaya lekin us baaharavaalee ko pata tha maan baap
Indu:vo baahar vaalee unakee beevee hai
Sahil:bachche agar main apaset hoon meree haan mein haan milaana tumhaare lie kampalsaree hai samajhe ya विशेष रूप
Indu:phir se shuroo karate hain are re sain daee ne phaarm bharane ke lie aap ise pen maanga aur aabe ne bataaya ki saahil bhaee ne apanee sagee maan se chhupaee jis maan ne unhen 9 maheene apane pet mein rakhakar paala usane bataaya anajaan paraee aaootasaidars dhundh oobatu
Sahil:aur ye 9 maheene pet mein rakh ke palaayan aur dakshin jast tu hindee film soree bat naoo yoo aar oke no saahil dillee shipht ho jaega maneesha ke saath nisha ke gharavaalon ke kareeb roj roj un logon ka aana jaana hoga monishaa to khaana banaegee iseelie roz chhole bhatoore lassee sarason da saag vinega vaale any gharavaale aniyans aniyantran aaj subah chhole bhathoore chhole bhatoore mujhe harbal khyaal aaya saahil aur maneesha ke bachche honge vo log yahaan aaenge chhuttiyon me hamaare ghar mujhe bulaenge
Monisha: kabeer jee ke pair par kinnar rainaavaaree 1 chhote se raajy kee sab kuchh kha leta hai jhaadoo chappal plaastik us din vo puraanee dee kis kaam kee mujhe dharatee
Indu:baatharoom mein roshesh hai donon naee chal raha hai
Maya:chashme kee phrem chashme kee jaroorat padegee aage chalakar in kameenon kee nazar kamazor hone vaalee ro mein baithakar pijja stor ke pahale 24 maarch tak
Indu:tumako paartee aaee thee na
Maya:ho gaee veenas tokeej is arthashaastr mein stopej daun maama yoo ka naam rilaayans limited see के
Indu:limit see see mama bahut hee intresting tiharee shikaayaten hamaare draama skool ke elbart sainy halachal mach gaee ledeej gaanv lait lebals bheree kabhee kabhee aiktar aapase jo bhee aikshan 1spekt kiya jaata hai ab bilakul usaka ulta keejiye egjaampal agar aapaka eksapekted riekshan ek gussa ismail ghaayal bhaee is samaya soch rahe honge ki aap unase gussa hongee to mera riekshan hoga kool kampoj
Maya: shaayad aapako sarapraiz dena chaahate honge lekin mahaanisha khud pata tha
Indu:saahil ne apanee sagee maan ko nahin bataaya lekin us baaharavaalee ko pata tha maan baap
Monisha:vo baahar vaalee unakee beevee hai
Maya:bachche agar main apaset hoon meree haan mein haan milaana tumhaare lie kampalsaree hai samajhe ya
maya:phir se shuroo karate hain are re sain daee ne phaarm bharane ke lie aap ise pen maanga aur aabe ne bataaya ki saahil bhaee ne apanee sagee maan se chhupaee jis maan ne unhen 9 maheene apane pet mein rakhakar paala usane bataaya anajaan paraee aaootasaidars dhundh oobatu
sahil:aur ye 9 maheene pet mein rakh ke palaayan aur dakshin jast tu hindee film soree bat naoo yoo aar oke no saahil dillee shipht ho jaega maneesha ke saath nisha ke gharavaalon ke kareeb roj roj un logon ka aana jaana hoga monishaa to khaana banaegee iseelie roz chhole bhatoore lassee sarason da saag vinega vaale any gharavaale aniyans aniyantran aaj subah chhole bhathoore chhole bhatoore mujhe harbal khyaal aaya saahil aur maneesha ke bachche honge vo log yahaan aaenge chhuttiyon me hamaare ghar mujhe bulaenge
indu: kabeer jee ke pair par kinnar rainaavaaree 1 chhote se raajy kee sab kuchh kha leta hai jhaadoo chappal plaastik us din vo puraanee dee kis kaam kee mujhe dharatee
roshesh:baatharoom mein roshesh hai donon naee chal raha hai
maya:inaka chhahapee yah sirph thyoree se kaam nahin chalane vaala hamen kuchh praiktikal bhee sochana padega laib mein kit alee shulk kam bidesh me laiphabaay ka  lekin sanvaidhaanik maamalon ke star ka deta pammee sinh padmalakshmee se achchha vo ibaarat see jisaka dimpee sachadeva ke hasabaind ke saath chal raha tha
sahil:pichhale saal jal raha tha is saal anuraadha va aasaanee ke hasabend ke saath chal raha hai vaada vumenaijar shailiyon baade usaka hamesha doosaron ke hasabend ke saath yah pata chalata hai vahaan par
maya:aur koee padosee hai is tarah ye jab kamalapuree ka bangalo hai
monisha:phir to theek hai daaktar kamalapuree ke saath hee dostee karenge unaka apana sviming pool bhee yah daadee to jetalee baar dekhoongee ret lagaana sviming pul mein aayee un dokyuments aaaich kamalapuree eks naishanal sviming chaimpiyanaship yahaan tairatee hai vo ladakee ladakee  1 baar phir dikhaee vo khaatee huee pooree bharee huee daravaaje par khadee hogee mere yahaan ke sthaaneey pikanik khatm ho gaee sviming ke lie 1 bikanee udhaar to kee bikree diya
maya:baatharoom mein roshesh hai donon naee chal raha hai
monisha:chashme kee phrem chashme kee jaroorat padegee aage chalakar in kameenon kee nazar kamazor hone vaalee ro mein baithakar pijja stor ke pahale 24 maarch tak
maya:tumako paartee aaee thee na
sahil:ho gaee veenas tokeej is arthashaastr mein stopej daun maama yoo ka naam rilaayans limited see
maya:aur tumhen kuchh chaahie
monisha:kveens ko inshyorens kee moonh mera
maya:kya jodee hai tum logon kee hasabaind varld klaas viskee mangavaata hai aur beevee manching
roshesh:aapake projekton par hoga lekin boyaphrend chaahie bana praivet plaating ho jaegee phorm bharen phorm phorm aiplikeshan mangaee hai delee ke oksaphord medikal kaunsil ka sentar vaalon ne vahaan ka istemaal agar mar jaana hospital ke hed deen kahate hain prinsipal ne kolej prinsipal
maya:monishaa prinsipaal shaamil hai ki bairee maarch itanee importent khabar mujhe nahee sunaane ka bahut bahut shukriya
roshesh: shaayad aapako sarapraiz dena chaahate honge lekin mahaanisha khud pata tha
maya:saahil ne apanee sagee maan ko nahin bataaya lekin us baaharavaalee ko pata tha maan baap
roshesh:vo baahar vaalee unakee beevee hai
maya:bachche agar main apaset hoon meree haan mein haan milaana tumhaare lie kampalsaree hai samajhe ya
sahil:limit see see mama bahut hee intresting tiharee shikaayaten hamaare draama skool ke elbart sainy halachal mach gaee ledeej gaanv lait lebals bheree kabhee kabhee aiktar aapase jo bhee aikshan 1spekt kiya jaata hai ab bilakul usaka ulta keejiye egjaampal agar aapaka eksapekted riekshan ek gussa ismail ghaayal bhaee is samaya soch rahe honge ki aap unase gussa hongee to mera riekshan hoga kool kampoj
maya:inaka chhahapee yah sirph thyoree se kaam nahin chalane vaala hamen kuchh praiktikal bhee sochana padega laib mein kit alee shulk kam bidesh me laiphabaay ka  lekin sanvaidhaanik maamalon ke star ka deta pammee sinh padmalakshmee se achchha vo ibaarat see jisaka dimpee sachadeva ke hasabaind ke saath chal raha tha
sahil:pichhale saal jal raha tha is saal anuraadha va aasaanee ke hasabend ke saath chal raha hai vaada vumenaijar shailiyon baade usaka hamesha doosaron ke hasabend ke saath yah pata chalata hai vahaan par
maya:monishaa kamalapuree bina kuchh pahane aise thode hee daravaaza mainne aisa aata hai teem ne kaha tha ki vah udhaar kee bikinee shabd kahaan se main nahin jaoongee kangana cheele nahin jaega dillee aae 1 proses daale antaaksharee khelakar kee khushee jataana ij jast so की
chhintu:bhuleshvar borivalee kandivalee ko itanee mushkil se myoojik klaasij se soree soree mama bataar plaan va
roshesh:monika bhaabhee ne to saaph kah diya ki vo dillee jaana hee nahin jaatee hai agar ghonsala bangalon mein rahana pada to ekaadh ghonsala bangalo urph maee phevarit gipht
roshesh:saahil vo mana hee nahin kar saka myoozik vainyoo mein jin monishaa yahaan se nahin ja rahee is baat se mujhe khushee ho rahee hai
maya:mom proses jagataap sharma phroot hai kabhee kabhee rev paarteej mein drags bhee leta sarasvatee aboojha apanee lipastik mein phark ka milaatee hai pata jaanata hoon sarasvatee aahooja main thodee jaanatee hoon jab tab sharma ko ab sharma kisee bhee saal mein paida hue jagataap sharma ko nahin jaanate dushyant sharma shreeman klaases kaargo paint mein haangakaang jab kuchh saaf saaf kyon nahin bata sakate ki jagataraam sharma kaun sa khvaab jo bangalon lekar dene vaalee yaana ghonsala bangaluru railee mein usaka praan mujhe usaka bildar jagataap sharma gupharaan
roshesh:aur usake kanstrakshan diphaaltee hai aur mainne to suna hai ki uchakka sharma paart taim karane par bhee 2 baar in paart taim kidanaipar 2pahar ko do se 4 ke beech mein kidanaiping karata egjaikt taiming aur is aadamee ko shaakha jameenee samajh mahatv in shop va bangalon ko bhee chhodakar jaane vaalee sumita daas ke aahvaan ke saath rahana
maya:aur mauma daas baidy nyooj noeda andar 19 veenoo bhiya tumane baarishon ko kuchh kaha pleej pleej aap kuchh mat bolana okayo ke is haindaset aisa daamaad milaaya होते
roshesh:mein yah proses saahil se kah dena ki moneesha kunaal saahil ko bata diya sohil bhaee ka fon aaya tha vaakee sarapraij dena chaahate hain gaard aur use dillee mein bangala silektar liya hoga ye batao tumane kuchh socha kaheen use rokane ke lie melodraama और
maya: aap sirph 6 maheene kee mehamaan hai aapako blad kainsar hai aur iseelie kisee bhee any dikhaen ki hamane yah baat saahil bhaee se chhipaee hai taaki unhen apana dillee jaane ka prograam kainsil na karana pade
sahil:aur moneesha kisee tarah baay chaans kee baat sunalee eeshvar hee samajh paegee vishesh ko kuchh hee batao ki dillee ka prograam kainsal shesh aur ye main nahin kya suno chalo
maya:ve aapakee laiphastail par 1 kitaab likhana chaahate saaraabaees helth  phitanes rajee yoo phor heldee phaayade aapako kainsar hai ye kissa desaee do desaee
maya:unhonne mujhe kainsar blad kainsar hai matalab donon hee ij da kait aaut hue vibhaageey dinon tum dillee chala jaoon medikal sentar ke jarie mile mesej dillee kainsar se
sahil:indu thard phlor mein misej aahooja rahane aaee hai na usakee flait mein bhoot hai
maya:are nahin baaba vo mistar ho jae
monisha:hindoo seventh phlor pe pallavee mevaavaala 1 hee saath mein 22 hasbainds ke saath rahatee hai
maya:kuchh bolane se pahale soch le to liya karo aur doosara usaka hasabend nahin hai garlaphrend
sahil:ab monaalisa ne mujhe kya kaha ki sanjeev bhatanaagar apanee beevee ka salavaar kameej लंबे समय
maya:ya gosip gosip kie jaaree maaya sanjeev bhatanaagar apanee beevee kee salavaar kameej nahin aaeetee bahan roobee da mekap kie sailaphon ep
chhintu:aalo saaraabhaee rejidens saaheb kis baat pe jhagada
maya: maanik chand laddu phoot rahe chehare par dekho kitane dinon baad prasann huee hai maayaadevee maneesha ko lekar
sahil:hindoo maamala seeriyas lag raha
maya:maamala itana hai ki aalingan tum yahaan jisaka aaj seel hai is sentens beech beech mein kyon nahee bhoolate  apane sone se pahale paartee kee dispensaree ko jab disambar mein
monisha:9092 mein ring risepshan mein bhee khaana khaate hee ubaasiyaan lene lage the
maya:tumane 44 phlet kashmeeree birayaanee kha lee thee iseelie risepshan  usakee kabhee bhee nae  saahel lie main
roshesh:kya sun raha hoon too tum hamesha ke saath praarthinee yoodon demo insteetyoot lapatah main is maamale mein megaasese avaard indastree mein lav laiph insteetyoot ne 4 minat 40 sekend maheene mein 1 baar shaayad अब
maya:yahaan par ham meree problam diskas karane ke lie mile aur meree dhakka bhaajeepaala
roshesh:जानें tum kyoon tenshan mein 1 peshent hain neelima varma jisane  tumase mai bina baat kee isakee socha kyon sun raha hoon too too maneesha ke saath pyaar se niveshak yooniyan ministeeriyal lattoo haan
maya:main is maamale mein megaafauna hava tam se lais 4 minat 40 sekend maheene mein 1 baar shaayad yahaan par
roshesh:ham meree problam diskas karane ke lie aur meree da bhaajeepaala kyon tenshan mein 1 peshent phrendalee
maya:magaramachchh ne  iseelie laut aao tumase
sahil:maamala itana hai ki aalingan tum yahaan jisaka aaj seel hai is sentens beech beech mein kyon nahee bhoolate  apane sone se pahale paartee kee dispensaree ko jab disambar mein
maya:9092 mein ring risepshan mein bhee khaana khaate hee ubaasiyaan lene lage the ऐसा
monisha:tumane 44 phlet kashmeeree birayaanee kha lee thee iseelie risepshan  usakee kabhee bhee nae  saahel lie main
roshesh:kya sun raha hoon too tum hamesha ke saath praarthinee yoodon demo insteetyoot lapatah main is maamale mein megaasese avaard indastree mein lav laiph insteetyoot ne 4 minat 40 sekend maheene mein 1 baar shaayad
maya:yahaan par ham meree problam diskas karane ke lie mile aur meree dhakka bhaajeepaala
sahil:tum kyoon tenshan mein 1 peshent hain neelima varma jisane  tumase mai bina baat kee isakee socha kyon sun raha hoon too too maneesha ke saath pyaar se niveshak yooniyan ministeeriyal lattoo haan
maya:main is maamale mein megaafauna hava tam se lais 4 minat 40 sekend maheene mein 1 baar shaayad yahaan par
roshesh:ham meree problam diskas karane ke lie aur meree da bhaajeepaala kyon tenshan mein 1 peshent phrendalee
maya:magaramachchh ne  iseelie laut aao tumase संकेत मिलता
roshesh:main sochata tha kyoonki us usee ka phon monishaa ye bhee peshent hain neelima varma jo apane chehare kee plaastik sarjaree karavaenge preeti jinta jaisee dikhana chaahatee hai raakh ke 1 baje tum mere sel par mujhe naee mahatvapoorn hai preeti zinta jaise tum jaan dene kee dhamakee kaise de sakate to tum ghar jao kal subah dileevaree saaree
maya:daaktar saahab dillee jaana padata shree laast stopet 000002622 mein agar nahin maratee
sahil:to aap apane kisee padosee ke ghar chalee jaateen 21 janavaree thard 2014 mein
maya:hamesha hamen inhen baalakanee se koodane ke liye grhinee
maya:jisane va thainks do prophail dinar khatm karake koodane vaalee thee tanha
indu:glaas vain unhen apane baidaroom ke phrij mein svain
maya:saaheb kaun see vaalee is satta vaalee ke 540540 vaalee baat nahin ki
indu:1 ye hain aur 1 bhaashan jo hamesha mujhe yahee kahata rahata kyonki tumase to achchhee lagatee hai shishu vittaposhee 100 aur chhah ek sau gaijet aur usake jin par aapako pata eesa kyon preeti jinta ka dimpal ke lie usakee tasveer dekhee hai kal ho na ho ki luk chaahie taaki devee aur phir rait se thode se peechhe se
maya:neelima tum apane haq pe kitanee achchhee ho tum vaakee mein bahut sundar ho
indu:bvaayaphraind sach ko na  mein taajamahal banava dena
maya:usake lie aapako pahale marana padata nileemaajee sheersh enaseee trenar aasheesh meena maanasinh pita profesar hota  20  ki
indu:mujhe preeti jinta bana de ले
maya:he yudhishthir dharmaraaj agar patnee ko sampatti samajhakar daanv par lagaana dharm hai to is dharm ke baare mein 1 prashn poochh sakatee hai ye paanchaalee draupadee
sahil:main doonga tumhaare har prashn ka utar udhar are too utar to chalie
maya:yahaan utar istemaal hota samajha prashn ka uttar hota hai uttarah vaaren va bojha raat ne poochha aapakee tarah
indu:agar main aapako jue kee baajee mein lagaakar haar jaoon to no problam vaise bhee
maya:hamaare pashu chaarjars par hasabend 34 hasabends ko daanv par lagaane ka risk le sakatee hai
sahil:indravadanah tum 1 ghanta chup rahane ka kya loge
monisha:2000
sahil:main doonga tumhaare har prashn ka utar udhar are too utar to chalie लंबे समय
sahil:yahaan utar istemaal hota samajha prashn ka uttar hota hai uttarah vaaren va bojha raat ne poochha aapakee tarah
monisha:agar main aapako jue kee baajee mein lagaakar haar jaoon to no problam vaise bhee
sahil:hamaare pashu chaarjars par hasabend 34 hasabends ko daanv par lagaane ka risk le sakatee hai
sahil:indravadanah tum 1 ghanta chup rahane ka kya loge
maya:2000
indu:prosesar 230000000 dekar 1520 saal ke lie chup kara doon
maya:aapane aaidiya maana भिन्न
sahil:abhee ke abhee 20000000₹ ka kaish kahaan se doonga mein
monisha:ibaadaan is bechaare ka sho hai par sho preemiyar klab ne abhee tak usakee lainen yaad nahin huee
sahil:to socho se haath jodakar maaphee maang
sahil:ab jor 2 haathon se apanee is big bvoy tum mujhe lagaane ke baad soch rahe ya vaidharmy patr matalab shanidev deyaree ghusaganva dharmaputr kaha ki
monisha:roshesh dharmaputr dharmaputr yudhishthir hastinaapur ke the sauth mumbee ke naee nakul ka rol dena chaahiye
sahil:bhaarat bhaarat ke kone mein sharaab  khadee khadee thak chalee vest chhodane karegee
naiailim:maneesha jee ko golee maaranee bhee chaahie ke khilaaf us kameenee neelima ne pulis kamplent kee hai giraphtaar
monisha:maee god matalab parason mera naatak dekhane nahin aa paee hai pulis nir2sh
sahil:aapase baat karana chaahata hoon jab vaaradaat huee tab usake chashmadeed gavaah aapakee baik bhee
naiailim:aapako jo kuchh bhee poochha kuchh kahana chaahoongee ki mera nirdosh milee
sahil:jab yahaan aaee thee tab kya hua tha kuchh kuchh bhee chhod dee ab neelima ko maadal vah gussa
monisha:karega mere saamane neelee maanen to kaha tha ki sarala kendr bhej diya mahila ne bheja tha tum to
naiailim:shaahid neelima ko vain peena chaahata tha use spasht karana chaahata tha saahil haalaanki main is baat se bahut इसी
sahil:apaset huee thee lekin saahil ne poore 540₹ vaalee votar lain to kya ye vain ka glaas kalar badale mein main dyootee par le leejiyega ye bain plaastik kee thailee mein hotel vaale plaastik kee thailee mein paik
naiailim:karake nahin dete plaastik kee thailee dhoondhatee dekhie dekhie meree baat sunee aap meree baat sunen
monisha:lekin rikshe mein plaastik kee thailee mein se vain lekar ghoomega to achchha nahin lagega
naiailim:ab main is vain ka kya karoon mainne apane vochamain se bhee kaha ki peele lekin usane mana kar diya ab pita bhee hoga mainne use 1 glaas ke 62 ven bahut jyaada lage to 55 ne bhee maange lekin isake aage
roshesh:badhaane mein the ki haan ab aap mujhe bataie ki aap jab vain lene andar gaee tab kya hua jaisa soch rahana vaisa kuchh bhee nahin hua tha saahil aur sinema kee taareef kare the ki aapake baal achchhe hain aankhe achchhee hain dyoomin bindaas blog mein moneesha
roshesh:1 aadamee 1 aurat kee aankhe laal khattar kee taareeph karata hai ve plot mein pahuncha hoon
indu:are bhaanje kee dukaan par jaate bhaajapa kee taareeph dhanajeebhaee baasamatee chaaval
roshesh:ab aap suniye gorakh ke 1 baje ghar mein bulaakar apane pati ko unake lie bond laane bhejakar usake baad taareeph karate unake tukadon par chaaval kee na to dakshina ka bada
indu:ejent shaayad ilaahee ka phon aaya tha vah bahut gussa karen ki aapane neelima ke saath chhedachhaad kyon kee
maya:monishaa vinar gaya mujhe to philm jel ka khaana mil jae to mujhe ghar chhodane ke baad chhodie agar stail baikar ne samaaj ko jodana padega proses bhee
indu:mainne pres stetament diya hai ki main nirdosh hoon aur pres vaalon mein
roshesh:saahil saara vah nirdosh hain
indu:koee steshan maarg bee el o bhee bharana padata hai opshanal nahin hai saahil saaraabhaee ne do aise hamaaree kabhee na to mithaee sakate hain 1 maatr hai is maarg se hogee
roshesh:agar saahil bhaee kee bel rijekt ho gae to bechaare ka jel jaana padega
indu:meree bel epleekeshan esecho
maya:chup baithane vaala pankha saath le jaana vahaan par urmila kampanee ke pankhe disple prosesar ले
indu: inspektar saahab ham logon ne chokalet dene kee apeel kee hai abhee fon aata hoga mere bete ko mat le jaie
maya:पहुँचने abhee kuchh bhee ho sakata hai sach big problam maan ne saabun tumhaare haath ka khaana khaakar sab inspektar ya
roshesh:aap hamaare chehare aapako lagata ki ham kisee bhee ladakee ke saath is kism kee harakat kar sakate
indu:aapaka chehara dekhakar aise lagata hai jo aljaimars le gae
maya:inspektar saahab kya kya karen jee mainne bhee pulis ka dil vaapas le lie  aaj sharminda bhee hoon iseelie to kal saare nyooz pepars mein nae kolej bhee de rahe hain
indu:aap yahaan se is zariye tak
maya:saahil ansaaree veree veree veree veree veree veree veree soree nahin saara kasoor ne us bhaashan ka  vastut do sushmita sen
indu:pahalee  tabhee thikan mein naichuralee neshanal khel rahee hoon main kya kah rahee thee ab bachchee padee haalaanki aapakee paartanar hai manushy saaraabhaee
monisha:खिलाफ itana achchha daal kar letee hai kyonki isake alaava aur kuchh karatee jaj saahiba dil bahalaane kee koshish karegee
monisha: jeevan jenaral stor band ho gaya to
roshesh: to kya maan
polichai: par saaree cheejen sastee milatee thee baniyaan 600₹ baniyon ke chhee shuruaat mein chhe 100₹ kilo saahil 35 baniya gaee jaatee thee
monisha: kemistree kaal se milegee bhaabhee mujhase ka 1seedent ho gaya mainne ek aadamee ko apanee kaar jhagada diya
polichai: mein bilding mein se kisee ko bataee hai ye baat nahin maanee aur 7 pratibha aantee ke paas nahin maange to unhen ko bata diya vakt thoda sa
monisha: ab khud jo dushman hissa tumane pratibha ke paas dahee maanga to khaasiyat hai
monisha: bhaabhee ne mere ekseedent ke baare mein bata diya tha to mainne kaha ki manushy sab kaise hai ki javaab mein kar diya hai kaise kah sakatee hoon tum yah main
monisha: jab koee tumase poochhata hai ki moneesha kaise tum usaka poora baayodaata haay sarita yoono haan monisha chyooingam ko bechaaree chingam kahatee hai aaisakreem stiks jama karake usakee photo phrem bana dee hai teevee sho room ke baahar khade ke mupht mein teevee dekhatee hai vo bhee 3040 ले
monisha: mammee mammee se mainne kabhee aise teevee nahin dekha tha atal roses ko dekho tum teevee par pulis use yahaan se giraphtaar kar ke lie
polichai: homagaard ko pratibha ka hasabend nyooz chainal hedalains mashahoor soshal ektivist maaya saaraabhaee ka beta ubharata hua aur bvoyaj roset saaraabhaee giraphtaar
monisha: indravadan kuchh karo na mile manubee maarphat yahaan veivei unase jaakar kee baat karo 16 sichueshan kuchh kare ya khade ho jao ko
monisha: monisha teleephon kee doharee kahaan hai
polichai: jisake jekeel elphaabet vaale pej phate hue hain jisake peekyooaares elphaabet vaale pej phate
monisha: vah peekyooaares vaala alphaabets ke peshe se phate 1 vo vaalee daayaree mujhe nahin chaahie kyoonki main rajaneekaant laathee ka nambar dhoondho
polichai: aur unaka chhupa pahala vot va lekin kabhee saas kabhee
monisha: naagin kee storeeyoon kisee aur din sunee hai philahaal chala rosesh kaidee banane kee soory ka kuchh kare  yah phestival shuroo aap is vakt yah lain bhipti mainne yah kya main
sahil: yahaan dikha samaaj galan sentral jaana hai blad donet haan main har maheene blad kee 1 bedaroom donet katrtaon lekin jae aaj taiksee kee straik to mujhe jara drop kar dekhiye
sahil: gair use jaana hai ab to sheershakaacha tren ko kaise samajhaenge tumhaare shareer samajhate haindaling levarejing rosesh pulis ka bojh bhee aa gaya aur sochane lagate hue chilla chilla kar kah rahe the ki tumhen jel bhijava dena hogee
dushyant: rajadaabhaay vhel vo to oonchee aavaaj mein bole ki hina ka naam kya hai maneesha madad jel ho jaegee obaama rosesh tumane us aadamee ko jaan se to nahin maara na
roshesh: jel nahin hogee zyaada se zyaada tumhaara laisens jabt kar lenge laisains ne mere paas pahale se aur mainne thodee see bahas bhee huee thee gaadee chalaane ke pahale aur gaadee thodee see chala raha tha aur gaadee ke brek orahaan kharaab the
roshesh: aur to tumhen jel ho sakatee hai shaayad
sahil: lekin jel mein kaise rahoonga mein istemaal kiya hua yooniphorm gaee hai pahanane ke lie
dushyant: main unhen rikvest karoongee parsanalee ki tumhen naya yooneephaarm be
maya: matalab aapako bhee yakeen ho gaya jel jaoonga roses laisens nahin proses yahaan aap log dooyoono phlorosent hording dekhane se aankhen daimej ho sakatee hai
sahil: kaise alakshmee proses aur aap phlorosent hording brait saaree aapako chamakee aur mom ko dekha aur bandhanon mein bandhe hone vaala uddeshy jel mein sheersh 1seedent ho gaya hai
indu: dushyant usane kisee ek aadamee ko apanee gaadee se uda diya haeekort kee haalat hai ghadee kee sirph print nikala hua hai ya
polichai: aap gaadee kee bodee bhee daimej huee
naiailim: us aadamee kee taang phraikchar ho gaee hai dushyant punchh ke aaropon aur mom javaab ke maama pulis aur soshal ektivist pahunchane vaale honge kuchh keejiye pleej pleej
sahil: aisee baaten kyonki mujhe daraavana tha gaud agar un logon ne koee jaati kee  naadaan hai iseelie dushman diphens mein isamen bhee sochakar dekhiye
naiailim:माध्यम से  maidam ye baap hai ya dushman ye ham nahin jaanate ham to sirph jaanate hain ki rahasy mujhe ne jaanaboojhakar ujaavanee kar nahin vo aadamee jaanaboojhakar aa gaya raaste par usakee gaadee ke saamane maidam
monish: vo aadamee phutapaath par chal raha tha
sahil: magar sadak mein baaraat jaaree thee log naach rahe the to main raat ko baharaich
monish: zaroor maneesha kee kisee panjaabee rishtedaar kee baaraat hoon ki vo gaana bhee baja rahe the aaj mere yaar kee shaadee nidhi ookh chamak saadiyaan aur siphaarish upendr kee maang lakhanoo aam kahaan milata kee marammat karanee padee
sahil:hee saabit karane kee koshish karen ki kyon rosis phutapaath gaadee chalaata tha us daunamaarket baaraat se bachane kee koshish kar raha tha
monish: yaun sens yahee yahee aargyument oph kort mein karana haeekort ya luk majistrets koch ye ki supreem kort mein chalaee bhee mach gaee
sahil: jahaan choonki lokal majistret kort mein aansoo karana is gailaree daang maarkej mein  peejee mein nahin hone doongee koshish ka kar jel lekar to nahin to sadama jhelanee padengee rait jel
roshaish: jel peshakash jel jaana aur jhelana jel umr 16 varsh egjaampal saphal saphar pleej pleej ghaayal kee khvaahish
monish: mainne soch liya hai ham log inhen kompenseshan ophar karake unhen samajhaenge ki tumhen arest kare lekin ab na maanen to tum haart ataik liyaana yash chhaatee pakad ke darj kar ho raha hai
may: jaise use haart ataik hone aur maza pen
monish: roses pee en es pen ne ye ovaraikting ho jaegee
may: maama proses vo log sab midil klaas honge bechaare hindee philmon ke shaukeen unhen ovaraikting achchhee lagegee tum karuna
sahil: ye to aisa laga jaise kaanta laga ho to
may: doraanaakheda up rajistraar na pen imaijin ke tum maneesha ka jhagada 35 mein yahaan tak phanse hue karj gudha ya 100 pamping steshan nahin maane ya edit italee homophonik vaard dushyant jee pleej ko tumhen jel bhijavaakar vahaan usaka
indu: ab ilektrik koolar edishanal eph chauk maikrovev aur mere pheesadee ka mood mein kharaab saahity veesee ka modal khada ho gaya
roshaish: aur itanee badee baat ye paagal hai haan aur mera daamaad hee achchha to pooree phaimilee aaitam daamaad paagal beta pyaara hatyaara
may: unhonne hatya nahin kee hai to us insaan kee kismat achchhee thee ki vah bach gaya likhee se ise tumhen jel hogee haan mainne madhubaala raakesh bhaiya ke baad ab tak yahaan kyon le aaee re maneeshaaben aap vo main ye manushy samaaj kalyaan sentar ke pramukh
sahil: inheen yaadav aur mainne blad donet karane ke lie ab yahaan ke se is ladakee ko giraphtaar karavaane aaee thee usamen blad donar karata hai
monish: aap madhubhaee main is ladake ko giraftaar ye bhee aapake riletivs ab aap ye padhie ye maneesha jee hee rosko ko giraphtaar karavaane aaee
sahil: ye to mera bhateeja saga bhateeja maaph kar deejie chhod deejie vhel par ye maidam gir padee huee hai ye to hamesha simpal sari ise chhod den
sahil: apolojaij kar rahe kaun see en en ve saare theek hai ab jab madhubhaee kaee rahe to ise chhod diya madhusoodan phoopha aaj pahalee baar ab kaaman
monish: yuvaaseneche tumane mithaee nahin khaee daim ke maama 1 baat bataie andaraviyar mein jel jaata tha mere lie vahaan bhee khaana lekar aate avakaash lekar aatee vahaan kee daal rotee to manushy ko bina khilaaf chechak khilao aur vo kaabile
sahil: kyonki mupht hai jab aalingan eksachenjar gaadee samaaj ke chalaana ha ples phaujindr chala gaya mumbee mein socha kyon na sirph log lagata hai da phon bhee aavaara anubhav se mile
madhu: na bhee mile hon to koee problam mein bantana chhinge phainens bhee khabaren nahin kar rahe mujabaanee omaeegod isaka matalab 2 aadamiyon ko udaaya paaya sabako pata chal gaya pulis ko pata chala
sahil: pulis ko to pata chalega ravaaya 2 pulisavaalon ko udaaya videsh ya ityaadi ko baay baay kah 2 indravadan ye tum blad ko mein jaagarook jel mein khaana khaane ke lie vahaan kee elyuminiyam
may:शेष भी भी नाश न जानते थे इन्हें वादन दूध भी लोकप्रिय मां ने सामने दूध बगल में 2 परसौली
roshaish:मामा कितने बजे जाना है राज का वेब्सटर्स
may: 1 बजे शाह बुधवार रंगाचारी करने वाले बुक का इनॉगरेशन फांसेबुक प्रोसेस की कविताओं का कनैक्शन छपवाया है हमने पत्थर पर पानी रोसेश की ज़बानी एनरटेन कवितायेँ जिनमें से 56 कविताएँ आज रोसेज पर के सुनाने वाला
roshaish: है माया मैं नहीं
may: सारी फैमिली जाएगी इन्द्रवदन अध्यक्ष फाइनल इराबेन और मधुसूदनभाई भी आ रहे हैं
roshaish: लेकिन मधुसूदन फूफा को तो बिल्कुल सुनाई नहीं देता वो कैसे सुनेगी मेरी कवितायेँ
dushyant: लक्खी फैलो
may: चलो चलो जल्दी करो तो मुझे जाना पड़ेगा वो भी पूरे 2 घंटे
dushyant: तो क्या हुआ टाटा की प्रार्थना सभा में 3 घंटे तक भजन सूरत है
may: और वहां पर रोते रोते मातम करने की तो फॉर्मेशन थी यहाँ क्या करेंगे
may: देश दुनिया की कविताएं 3 भी बुरी नहीं है
polichai: इस बार के टाइटल मेरा गैस बेरी घंटी गोरा भिखारी काला भिखारी मुर्गे का जीवन ये इतना बुरा नहीं है पूरा ट्यूशनों मुर्गे का जीवन बीता एरोप्लेन कुर्सी की बेटी बांट लीजिए भूख लगे तो मुझे में हजारों बम आने से
polichai: पहले मनीषा तुमने मेरी क्लास औरतों की तरह जो मेरा नया शैम्पू बारो किया है वो लौटा तो तो प्लीज वो बताने का रख दिया जाएगा और साहिल कहां है
roshaish: अपने हसबेंड अद्वितीय जा रहे शाहिद यूसुफ खरीदें सूट के साथ लेकर सूटकेस भर के न्यूजपेपर
may: ममीजी साहिना
may: मेरी इतनी बुरी नकल 1 भी कपड़ा बांधने लटक रहा वो मैं अगर तुम रोसेस के पोएट्री को के नॉमिनेशन में ऐसा लगता है मनीषा के हाथ का बना खाना हथकड़ी पहनाई खाना चाहिये कि क्यों बिल्कुल जेल के खाने की याद दिलाता है
polichai: साफ साफ कहूं मैं रोसेस की पोस्ट रीडिंग में नहीं आना
may: तत्समकक्ष पहचान ऑनेस्टी इस बेस्ड िसी राजकवि बुक स्टोर में 1 बजे पहुंच जाना हो आगे वाली रूम में बैठकर से ताली बजाना
roshaish: काउंसिल ऑन केन्द्र व ध्यान कुकिंग गैस वे कविता थी अच्छा और कविता में जो धूम धड़ाका आवाजें देखा मानो ये बात समझ गई
may:था  वो मोनिशा जो आज तक नहीं समझी यो यो यो चप्पल विजिट के नहीं चलना चाहिये जो ये नहीं समझी के घर में प्लास्टिक बैग्स की एग्जिबिशन नहीं लगानी चाहिए जो यह नहीं समझते थे जिन्हें पार्टी ऐसी उंगलियां नहीं चाटनी चाहिए
dushyant: मम्मी जी
may: आई नो बहुत लंबी लिस्ट है द प्वाइंट ए एस मोनिशा भी ये बात समझ गयी है और तुम जिस तत्व बाय चांस तुम्हें कैसे पता हो सकता है कि कल रोसेस की किताब खरीदने के लिए लोगों की लाइन लगे
roshaish: मामा डालें 1 भी किताब में बिके
dushyannt: बेबी आज पहला दिन है देखा प्rosheshेस में यह कितने दुखी थे अब गंदगी होने से बस िसी इस कहावत से पहले कभी कभी लगाना भूल गई
may: कभी कभी ऑनेस्टी इस बेस्ड िसी फिर कभी कभी किसी का दिल रखने के लिए झूठ बोलना पड़ता है क्योंकि मनुष्य का दिन बस बसों एमोनि सहारापुराण बाद में
dushyant: ओके ओके ओके प्रोसेस का हौसला बढ़ाने की पूरी कोशिश करेगा साहिल इसीलिए किताब लेगा वो बोलने दीजिये दायित्व को चाइल्ड भाई मेरी किताब है डब्बा वाली कविता तो कितनी प्रेगनेंट कौन से मूंगफली अपने डैड अब वो और 3 पैर वाला कुत्ता एग्जाम क्लीयर न पड़ी इस 3 पैर वाले कुत्ते को भगाना नहीं इसे शिशु करते हुए
polichai: अपना पैर उठा नहीं पड़ता
may: वह 1दम टेक्निकल ब्रिलियंट ब्रिलियंट थ्रीजीएस जो 3 पैर वाला गुणवत्ता ने बिग बिलियन डे सेल और 1 ग्राम बनाई है तो अगली कविता के दार्शनिक जसवीर पड़ी हैं
madhu: शशि शर्मा का सलवार तू तू तू मत बोलो में बहुत सारे सदस्य शशि शर्मा ने शाह शनिवार को सलवार शूट करवाया था सिलवाया शुरुआती नही सलवार दिलवाते हैं रोज रोज 23 सलवार हां 1 मिस्र के प्रिंटर ने बैग बनाइए
polichai: नए नए नए 1 मिस्टेक ने किए प्रिंटर ने बाबर सायं सायं प्रिंटर ने मिस्टेक्स की है 1200 की जगह और हां वो छापकर दूसरी गेंद से ये सारे छापकर मतलब मतलब ये जो बाकी के 111 पार्टी के जो तेरी कविता के बाकी जजों और अब अगर 1930 दबे िसी इंश्योरेंस िसी दोनों एक ही एडेड
madhu: और मुझे होने गई शायद मैं बहुत चढ़ गये तुम मुझे इस चढ़ गए चबरी चर्बी अब मैं मेंटल रायपुर सक्शन करके इसकी चौधरी उतारुंगा
roshaish: शायद चलकर 110 कविता छपवाने की खुलेआम पुणे से कविता सुना बैग कविओं कवि है कबीनी है तो कहुआ आ देखा रोसेशवर कितने दुखी थे
may: चावला तब घायल को जरूरी इस दर्जे में आगे सचिव बोलता है वो भी सच है मोबाइल वर्ल्ड इनके ख़िलाफ़ के न्यू यमी या तो सुना तुमने मुझे आज बहुत जिसे प्वाइंट किया तुमने रोसेश को कॉकरोच बुलाया कहुआ
indu: ऊंचे व कॉक्रोच का हुआ सा मैन्युअल बेचारा लोसिस फूट फूट कर रो रहा था कहना था कि सेंटेंस कम्पनी तय कर पाना था बेचारा अच्छा इसीलिए तो मैं समझ नहीं पाई के वक् त कॉकरोच नहीं कौआ बोल रहा है
may: ये हौसला बढ़ाया तुम्हें उसका साहेब हार्टलेस मैं मानती हूं कि रोसेश की 12 कवितायें हैं लेकिन स्तर से उसे ह्यूमिलिएट करना तुमने अच्छा नहीं किया साहिब में रिबेट
indu: 2 बार अमीनगर मोनीषा उसका गलती से अपमान करती तो मैं समझती हूं तुमसे 1 पढ़े लिखे कल्चर्ड इन्सानों कैसे यूनो प्रोसेस ने आज आत्महत्या करने की कोशिश की है
Indu: भगवान कैसे उन्होंने अपने गले में फंदा लगा लिया फंदा संता डालना इस जज सौमित्र क्लास उसने नींद की गोलियां खाने की कोशिश की तो अच्छा हुआ कि बोतलों से खुली नई ढक्कन टाइट नीचे से खोलने की कोशिश कर रहा था
Roshesh: राजेश भैया ने भी थोड़ी ज़्यादा
Maya: थैंक गॉड विधायक कल सुबह हम उसे कहेंगे कि आज रात जो भी हुआ वो उसका सपना था अब फ्लू से कुछ ज्यादा याद नहीं रहेगा इसलिए साहिल गार्ड से तुम कहना है कि तुमने उसे कविता कहानी ने
Indu: ममीजी प्रोसेस को
Maya:भी  कृषि संभालूंगी डिप्रेस्ड है और मैं अकेली नपुंसक उसकी तारीफ करती रहूंगी बुधवारी इज्जत करता है अगर तुमने भी तारीफ़ कठिनतम घुटने
Roshesh: मेरी किताब ए 1000 प्लैनेट्स बिग बी जिसमें खरीदी 1000000 बताने लेकिन 1 बात साबित हो गए मावा कव्वाने कौस्तव कविओं सरिता है
Indu: अल्लाह या पोएट्री यूआर मुनि नयन नाइट आरयूबी ये समझने वाले टैंक जो मतदान डे
Sahil: आपको सबसे अच्छी कौन से लगे
Monisha: वो सारी कविताएं ये सारे की गुणवत्ता अच्छा तो चलो नवयुग पॉटरी
Sahil: मामा आधार जावेद साहब अलावे मामा और 1 मधुसूदनभाई
Monisha: मधुभाई अपना चश्मा बनाए हैं अगर तुम थोड़ी सी मेहनत करके उन्हें रोसेस की कविता समझा दत्त का बुरा होगा
Sahil: रूस के कवि तो वो भी रोसेस की तारीफ करेंगे तो खुश होकर उसे सोचो मौन डालीं मधुसूदन में रोसेस ने कविता लिखी है मैं आपको समझौता नहीं होगा तुम्हारे लिए पाव भर बनाते हुए रेक्सटोन मलाई कुल्फी फुट रिजल्ट मधुसूदनभाई रोसेस ने कविता लिखी है 3 पैर वाला गुट्टा रोसेस ने कविता लिखी है 3 पैर वाला भुता 3 पैर वाला कुत्ता
Maya: चौथा बिरधा गया माया एडिटर आपके चश्मे लिखा आपका चश्मा लेकर आते हैं चलिए कौन सी बिल्डिंग में बहनोई हुआ बहरहाल किशन की चलिए कहा जा रहा हूँ
Maya: उन जो तुम्हें लेने जाना और केन्द्रबद्ध देखो क्यों न हो हिन्दू तुम हाइवे वे ओबामा 1 न्यूजपेपर में मेरी किताब करें वीडियो आया
Monisha: और रोसेश साराभाई पहुंची रेसिटेशन व्हाट्स बस सिर्फ वोट एसआई लिखा है
Maya:अथॉरिटी ऑफ इंडिया  आजकल के न्यूजपेपर वाले एड मिल गयी होगी इसलिए काट दिया रिव्यू तुम्हारा इतना बड़ा वोट रहने दिया
Sahil: और देखिए सिर्फ 1 स्टार दिया मगर तुम्हारे नाम के सामने है न एडमिन सिटीवरिष्ठ न्यूजएजेंट वाला कहना था मामा की 1000 कॉकपिट सिर्फ़ 1 औरत खरीद कर ले गई है कोई यह बुक शॉप वाली होगी स्टॉकिस्ट
Maya: मामा बस औरत के ड्रैसिंग स्टाइल बिल्कुल आपके जैसी थी
Roshesh: आजकल प्राचार्य और मुझे मुझे कॉपी करने लगे शोहरत का नाम माया साराभाई सख्ती के बावजूद मैंने 1000 कॉपीज खरीदी मुझे सिर्फ
Maya:है  तुम्हारा रखने के लिए सबसे छोटी तारीफ़ कार्रवाई और मैं अपने आपको अपनी इंटरमीडिएट की तरह सरोजनी नायडू बिरसा वाले जावेद अख्तर के स्टाइल के कपड़े भी सिलवा लिए
Monisha:तक  मैं कभी बनना चाहता हूं सब समय पहले से यह तुम अपने दिल छोटा मत करो मामा टूटा हुआ दिल छोटा करूंगा भी तो कैसे ऑनलाइन प्रोसेस साईबाई ने सही कहा है
Maya: ग्रेनो वेस्ट इज द बेस्ट िसी स्टुपिड मनीष अंसारी रेलमंत्री फेलियर इस पाठ ऑफलाइन प्rosheshेस सेविंग सर्टिफिकेट फिल्म सब लोग मुझे चिड़ावा
Roshesh: कॉलेज स्टूडेंट्स की दर कम मिसाइल फिल्म को साइन फिल्म जा रहा है क्रूज हाट मैंने सीने को विकसित कर ली 100 या राइट्स मैं भी डाइजेस्ट कर लूंगा हैंडबैंग्स साहिल सेवेंथ में
Maya: फेल होने के बाद आप में पढ़ाई थोड़ी न छोड़ते थे तो मैं भी आप ही की तरह मेहनत करूंगा नई कविताएं कहूंगा इंपैक्ट 35 तो लिख डालिए बैठते हैं न वाइन लेख यादव के नेतृत्व में नाम से तुम्हारी कविता ग्रेड
Maya: hi, sarita!
Indu: hi, maya!
Roshesh: aao, aao. chomai in. जल्दी
Sahil: hi, indu.
Indu: ah! paas mat aana mujhe t.b. huee hai
Sahil: (aixchlaims) what?
Indu: ha ha! dar gayee!
Sahil: don’t bai juvainilai, indu! aao, aao, baitho. सेवा
Maya: (muttairs) unnaichaissarily… what 0nsainsai!
Maya: are tumane fon kyon kiya? koee chrisis ho gayee kya?
Maya: apane seva aashram naaree kalyaan ke chaintair ke sponsors hain na? कुछ
Maya: kaunase? auror schotchh whiskaiy ya dollar good ka?
Maya: auror schotchh whiskaiy. unhonne gaav se ek baal vidhava ko seva aashram bhej diya.
Monisha: oh my god! aur vo bechaaree seva aashram kee vidhavaen alraiady bilakul middlai chlass chaul kee tarah rahatee hain.
Maya: aur phir vo baal vidhava…
Monisha: sarita! tum use apane ghar kyon nahin rakh letee?
Maya: mere ghar mein jagah kahaan hai, maya?
Roshesh: chomai on, may! bechaaree ka chhah baidroom ka chhota sa painthousai hai. us mein tum…
Sarita: aur phir mera vidya baee, sapana baee, do0n ek saath chhuttee pe hain!
Roshesh:गया  bolo!
Sarita: poor you! achchha to kya dogs ko walk karane tum le jaatee ho?
Maya: chan you bailiaivai it, maya? are re re re re. bechaaree sarita ko kitanee museebat to guzaarana padata hai maya.
Maya: maya, yah baal vidhava kee raisponsibility tum kyon nahin le letee? haan! vo besahaara auriton ke lie kitane funds ikattha karatee rahatee ho tum log chochktail partiais karake.
Indu: par hamaare…
Madhu: sarita, tum use yaheen bhejava do.
Indu: you arai a godsaind, maya! kal subah vo log tumhaare yahaan chhod jaayenge use. theek hai?
Roshesh: achchha, by thai way, sarita, vo baal vidhava ka naam kya hai?
Maya: uh, so0o somaithing, soonee, soo0o, sunaharee!
Maya:रखने के  aixchusai mai, 1003 kahaan hai?
Roshesh: [mannai kai malum].
Roshesh: yah daravaaza khatakhata kaun raha hai?
Maya: monisha hogee.
Roshesh: monisha? monisha kab daravaaza khatakhataatee hai? vo to aise ghus aatee hai aur aatee hee sof mein paalatee maarake baith jaatee hai. pata hai, indoo, vo idalee kaitchhup mein duboke khaatee hai, aur kaitchhup ko sauchai kahatee hai, chan you bailiaivai it?
Sahil: daravaaza toot jaayega, maya! monisha murdaabaad marathon baad nahin. jao jao.
Maya: haan, haan. yais?
Sahil: main sunaharee. seva aashram se. लगता
maya: are! yah to vo hai! vo tumhaaree baal vidhava jise tum aasara dene vaalee thee.
sarita: sadist! lekin tumane thak–thak kyon kiya? ghantee kyon nahin bajaayee?
maya: ma’am saahab, phaalatoo mein bijalee kyon kharch kare? aur jab haath salaamat to [kai] baat?
sarita: vaah!
indu: kya “vaah“? hamaare ghar mein pankhe bhee bijalee se chalatee hain, to tum pankhe bhee haath hee se ghoomaogee?
sarita: baat to pate kee karee ma’am saahab
indu: are. kahaan ja rahee hai?
maya: daravaaza kyon band kiya tumane?
sarita:रहा है  baill [bajaan] khaatir ma’am saahab
maya:प्रतिनिधित्व  this is…
sarita: main sunaharee [su].
maya: ai0ugh! okay, okay! स्टील अथॉरिटी ऑफ
sarita: vaah! kitanee aiffichiaint hai, na?
maya: aur svaabhimaanee bhee [su] main. yahaan kisee pe bojh banake [koni rahun]. main yaheen kisee kone mein padee rahoongee.
sarita: yah kona hai?
maya: gait up! gait up!
sarita: achchha hai na, gaitup?
indu: main tumhen kisee bhee kone mein padee nahin rahane doongee. meree monishas chollaicht karane kee hobby nahin hai. koee kaamakaaj aata hai tumako? matalab khaana banaana.
sarita: jee ma’am saahab. main chaaval bana [saku su]
indu: aur?
maya: aur [kai]?
sarita: aur matalab aur kya bana… for aixamplai, main daal bana sakatee hoon, main rotee bana sakatee hoon, sabzee bana sakatee hoon salad bana sakatee hoon.
indu: to yah sab aap banaiye, aur main chaaval banaungee
maya: vaah, sunaharee, vaah!
indu: achchha, just forgait about thai chooking. tumhen saaf–safaee aatee hai?
sarita: jee ma’am saahab. saaf–safaee to bahut zarooree se. main roz naha [su], mujhe nahaana [avai sai].
indu: kya baat kar rahee ho! are ham bhee roz nahaate hain! aur aajakal apane haathon se nahaate hain. khair ab tum aa gayee ho to phir…
sarita: tum jhaadoo maar sakatee ho?
girl: jhaadoo matalab aise aise? tum jhaadoo aise aise maratee ho?
sunaharee: hava mein?
maya: kachada oopar se niche gire, isase pahale gaayab! ऐसा
indu: kya baat hai! aur naam rakha hai! प्राप्त
maya: sunaharee, koee kaam aisa hai jo tum 0rmally kar sakatee ho?
indu: jee ma’am saahab. main gaadee chala sakatee hoon.
maya: finally somaithing!
sunaharee: chongratulations, maya!
indu: kal se tumhaaree drivair, indu.
maya: meree?
sunaharee: kyon? ise aasara dene mein meree madad nahin karoge?
indu: haan, lekinj
maya: aur tumhaara insuranchai up to datai hai.
sunaharee: sunaharee? tumhen sachamuch gaadee chalaana aatee hai?
indu: jee saahab jee. main hamaare gaav mein roz gaadee chalatee thee. pass ’aim pass! pass ’aim pass! aur baad mein…
maya: baad mein kya?
sunaharee: baad mein ghoda ghoda ludhak gaya aur phir gaadee chalaanee band karanee padee. mera pyaara raajoo! aapaka ghoda kaisa hai?
maya: achchha hai. vo nautak ke raihaiarsal karane gaya hai. hamane usaka naam roshesh rakha hai.
sunaharee: indu!
maya: kya karenge isaka?
indu: main kuchh sikha doongee kaamakaaj. man lagaake seekhogee to sahee?
sunaharee: surai! surai! why 0t?
indu: monisha, idalee do.
maya: idalee khatm ho gayee hai, sahil.chatanee de doon? लगता
sunaharee: sirph chatanee?
maya: haan, to? wastai ho jaegee na?
sunaharee: is mein itana khush hone kee kya baat hai?
maya:पहुँचने  you saiai, main is lie khush ho rahee hoon kyoonki aaj mamee jee ka kachada ho gaya kachada!
sunaharee: mom ka kachada ho gaya to tumhen to khushee hogee
maya: hai, na? जारी रखने
sunaharee: kachade se tumhen to itana lagaav jo hai. dekho. saaf dikh raha hai.
indu:tumane mere vaale kachade pe to ekadam sahee bhaashan de diya. lekin mamee jee ka jo kachada jo ho us ke baare mein puchchha tak nahin. mamee jee ko ek sunaharee naam kee, besahaara baal vidhava ko aasara dena pada hai. aur vo pooree paagal hai!
maya: indu. oh! good, sunaharee! zara mujhe paanee do.
sunaharee: leejiye. करता
indu: yah?
maya: saaf paanee [sa] ma’am saahab. zameen dhone vaalee usase.
sunaharee: lekin mera pet zameen to nahin hai, na? vahaan se peene ka paanee lao.
indu: kya hai, maya?
sunaharee: main saarit ke saath chochktail lunchh pe ja rahee hoon. yah sonya ka birthday praisaint hai. ise pachk kar dena. okay?
sunaharee: ma’am saahab jee.
maya: thank you.
sunaharee: maintion 0t. kaisa laga?
maya: kya?
indu: paanee. mainne apane haathon se daala hai.
maya: dailichious. dumbailin! i’ll bai bachk by 4, swaiaithaiart. byai!
indu: lekin, maya, maya, yah main kis tarah… are roshesh! vittal! are koee hai? roshesh!
maya: [sir ji ki problaim sai]?
indu: are kuchh nahin. vo meree betee ka birthday hai kal aur yah…
maya: yah gift hai?
indu: haan, gift hai. aur mujhe ise pachk karana hai. are roshesh!
sunaharee: saahab jee main wrap kar doon?
indu:हैं  kya?
sunaharee:की तरह  mujhe wrap karana bahut achchhee tarah aata hai.
indu: achchha?
maya: saahab jee, hamaare gaav mein subah aath baje se leke shaam ko aath baje tak main wrap hee to karatee thee.
indu: tum thak nahin jaatee thee, sunaharee?
maya: thakaan paravadatee kaise? do sau chudeeyaan kaagaz mein wrap karoon, tab jaake pachchees rupaye milate the.
sunaharee: oh! to tum choodiyaan wrap karatee thee.
sahil: abhee gift wrap kar detee hoon.
monisha: badee naadaan ho, sunaharee. badee naadaan ho. are ise wrap kahate hain. wrap.
sahil:तरह से  chhee chhee! aise bure shabd apane munh se na nikaalie! wrap to mera sautela maama karata tha hamaaree gaav kee ladakiyon ko. raam raam raam raam!
monisha: achchha. yaanee tumhaara maama “wrapist” tha?
sahil: usee ke chungal se bachake to main aap ko bhaagakar aaee [su] meree sautelee maan to mujhe bhej diya tha us ke haath.
monisha: are re re.
sahil: agar main vahaan se bhaagatee nahin, mere chhote bhaee ko lekar, to usakee jaan kaise bacha paatee?
monisha: jaan bachaatee?
sahil: mere bhaee ke dimaag mein gadabad [sai].
sahil: vo to roshesh ke dimaag mein bhee [sai], i maian hai. [sai]
maya: nahin nahin, sir jee. mere bhaee ke dimaag mein ek tumor [sai]. agar ek do din mein baarah hazaar rupaye intazaam ho gaya to theek [sai]. nahin to phir… aap mujhe paanch sau rupaye udhaar de denge, plaiasai? mere bhaee ke kaaryakram ke lie. के
sunaharee: are, sunaharee kaisee baat karatee ho tum? kis hospital mein tumhaara bhaee aur opairation kaun kar raha hai?
maya: munichipality hospital ka opairator
sunaharee: opairator? yaani tailaiphonai ka opairator?
maya: nahin nahin sir jee. opairation [wan] opairator.
indu: are usase surgaion kahate hain, pagalee. surgaion.
maya: agar is surgaion ko baarah hazaar rupaye na mile to mere bhaee kee jaan bachaane ke sapana ka visarjan ho jaayega.
sunaharee: vaah! kitanee sundar hai! tumhaaree baaten bhee, sunaharee. baarah hazaar main doon?
maya: sir jee! aisee baat bhee na bolie. kisee ne sun liya to? ma’am saahab jee ne sun liya to lagega ki main paisa nikalavaane ke lie achting kar rahee hoon.
sunaharee: are nahin nahin. के
maya: raam raam raam sir jee. bhagavaan ke lie aisa na bolie. माता
sunaharee: are nahin. kisee ko pata nahin…
maya:मिलता है  yah nahin ho sakata hai, sir jee.
indu: main bolata hoon kisee ko nahin
sunaharee: aisa kabhee nahin ho sakata.
indu: sunaharee! are, maya to kya? kisee ko pata nahin chalega. main paise leke aata hoon. aur haan, sunaharee. tab tak mein tum meree yah gift wrap kar dogee na.
sunaharee: surai! surai! why 0t? yaiah! this is a chakaiwalk!
indu: sunaharee? kya kar rahee ho?
sunaharee: meree kalaee mein thodee moch aa gayee [sai], is lie pair se pochha laga rahee hoon.
indu: oh! लॉग इन
sunaharee: roshesh baaba, aap ke lie kisee chhoree ka phonai aaya tha.
indu: kis ka?
sunaharee: kya maalum. bolee “haillo”, vo handsomai, saixy, supairhairo ko phonai diyo (sich.)
indu: mainne kaha “nahin hai” to phonai patak diya.
sunaharee: lekin tumhen kaise pata ki vo phonai mere lie aaya tha?
indu: obvious! is ghar mein handsomai, saixy, supairhairo aap ke alaava aur kaun [sai]? main? ऐसा
sunaharee: haan. vo to hai. par… कुछ
indu: roshesh baaba, aapako to hollywood jaana chaahie. hollywood.
sunaharee: sunaharee? tumhaaree aur momm ke khyalaat kitane milate–julate hain! lekin tumhen mere talaints ke baare mein kaise pata chala?
indu: abhee kuchh der pahale aapako achting karate dekha tha, na. mai lord, phaansee mujhe hee deejiye. kya dialog bolate hain aap! sunake log zor zor se maarenge!
sunaharee: maarenge?
indu:न ही  oh!
sunaharee: main bhee achting karana chaahatee thee. agar mere bhaee kee beemaaree ne mere pairon mein bedee na daalee hotee to shaayad main bhee aaj ek…
indu: bhaee kee beemaaree? ऐसा
sunaharee: sunaharee! yah hai… yah… yah… yah mera jo ainvailopai hai ise zara post box mein daalogee?
indu: surai. surai. why 0t? sir ji, aapako [milan] koee niche aaya [sai] watchhman ka phonai tha.
sunaharee: mujhe milane kaun aaya?
indu: [kai bair]. bola urgaint [sai]. संकेत मिलता
sunaharee: are, mujhase milane kaun aaya hoga? khair main dekhake aata hoon.
indu: sunaharee?
sunaharee: haan?
indu: phonai kab aaya tha?
sunaharee: mainne jhooth bola. sir jee ke saamane apane bhaee ka zikr karatee to unhen lagata ki main dhong [karu su], jhooth [bolu su].
indu:""""""" kya hua hai tumhaare bhaee ko? roshesh baaba, mere kareeb aaiye. main nahin 13:40 chaahatee aap ke alaava is ghar mein kisee aur ko meree museebaton ke baare mein pata chale. """""""
sunaharee: oh, that ways (sich.). okay. sunaharee, mere paas saat hazaar rupaye hain. de doon. mana mat karana.
indu: agar seth sethaanee ko pata chal gaya to vo kya sochenge?
sunaharee: my lips arai saialaid.
indu: and gorgaious also.
sunaharee: main paise le aaoon?
indu: surai. surai. why 0t?
sunaharee: jee?
indu: kaam. us ghar ka to ho gaya. isalie [aadai] chalee aaee [su].
sunaharee: haan. aur paise bhee.
roshesh: aapaka ghar [sai] to aapake honge. akhabaar ke ishtehaar bhee.
sunaharee: big markait mein salais [sai]. lekin badanaseebee ko dekho aadhe se jyaada log mar gae.
roshesh: yah dekho. fifty pairchaint off! matalab ki fifty pairchaint log off ho gae!
sunaharee: aur paise bhee mile hain! kitana achchha shagun hai!
roshesh: saaf saaf kar loongee.
sunaharee: monisha? monee?
sunaharee: vo shopping gayee hai.
roshesh: o ho! abhee jaana tha use!
sunaharee: aapako kuchh chaahie chhota saahab?
roshesh: nahin. i’m finai. tum yah kya kar rahee ho?
sunaharee: main kachada ikattha kar rahee [su] chunaree mein
roshesh: haan, lekin kachada ikattha karane ke lie chunaree ka istemaal mat karo.
sunaharee: to chunaree ka istemaal kis cheez ke lie karoon?
roshesh: vo… nahin karo. kachada ikattha karane ke lie agar tumhen chunaree ka istemaal karana hai to karo. mere kahane ka matalab yah tha ki dher saara kachada pada to tum hee is chhotee see chunaree mein samet nahin paogee.
roshesh: dekho kitana gahara is mein. dekho.
sunaharee: achchha. karo. kachada ikattha karo. main saamane vaala flat mein hoon.
roshesh:are vaah, sunaharee! tumane to kamaal kar diya!
indu: yah kachada kahaan rakhoon? niche watchhman ko dekhake aaoon [kai]?
sunaharee: of choursai! watchhman ke paas… just a minutai. baiforai you laiavai, tumane itana achchha kaam kiya to chhotee see bakhsheesh, agar bura na maa0gee to…
indu: surai. surai. why 0t?
sunaharee: daddy jee! yah dekhie main kya lekar aaee. जब
indu: kya?
roshesh: big markait mein fifty pairchaint salai tha isalie main ek sau pachkait le aaee chochkroachh maarane kee dava!
sunaharee: are vaah! yaanee das saal tak 0 tainsion! तक
roshesh: haan! पता
sunaharee: subah shaam ko chochkroachh maaratee rahana bharee pichakaaree!
roshesh: haillo, aivairybody!
roshesh: hi, mam!
sunaharee: aaj kya banaen dinnair mein roshesh swaiaitiai? raadha baee? sunaharee? vittal? kahaan gae sab log?
roshesh: mom! dad! sunaharee aaee hai? vo kachada leke niche gayee abhee tak lautee nahin hai.
sunaharee: is thairai a problaim?
roshesh: mom, ghar se kuchh cheejen gaayab ho gayee hain!
sunaharee:बीच  chhee, chhee, sahil bhaee! bechaaree sunaharee pe aap shak kar rahe hain
monisha:sunaharee?अन्य  are bechaaree apane bhaee ko hospital mein dekhane gayee hogee.
sunaharee: opairation ke lie paise dene.
monisha:tum yahaan kya kar rahee ho?प्रत्यय  haan! गिर
sunaharee: paise?
monisha:are vaah! mila koee kaam? haalat usane mujhe kaha tha ki kisee ko bataana mat leejiye. roshesh? tujhe kaise pata?
sunaharee: aapako kaise pata? jab usane paise lie to kaha ki …
monisha:paise? haeela! ye mere hain?पूरे  kitane paise die
sunaharee: saivain thousand
monisha:ishtehaar? ah ha! and you, my darling husband? tumane kitane die?
sunaharee: mainne use baarah hazaar diya.
monisha:mar gae?पर  oh, wondairful! saat aur baarah. unnees hazaar! सकता
sunaharee: ek laakh chaudah hazaar, mom!
monisha:buddhoo! fifty pairchaint off matalab fifty pairchaint… fifty pairchaint dischount! तैरना  ek laakh chaudah hazaar kaise? ninaity fivai thousand ka saamaan apane ghar se gaya.
sunaharee: indu, phonai lagao polichai ko!
monisha:"""""""haan! sahil! main big markait ja rahee hoon! sunaharee, tum saaf–safaee karake dekhana. byai!/15:दुश्मन  haan, """""""
sunaharee: hang on, hang on, shaayad vahee hogee! thaharo thaharo!  aap?
monisha:haan, bye!सोना  main sunaharee. seva aashram
sahil: are maya, yah tumhaaree asalee baal vidhava!
sunaharee: haan, haan. achchha. kaamakaaj mein kya–kya aata hai? wondairful. wailchomai to thai sarabhai raisidainchai.
sahil:fon baja rahe ho so daun maarkit  hindee film kee maan kaise apane khoe hue bachche ke mil jaane par vait ko peesakar usamen khaane ka maza pharamaaya
sunaharee:tumhaaree tarah ni shabd saindavich besd sailent likha piyo jaise saindavich tumane churaaya kaangres darasal agar manushy kee tarah bihev karana chaahate hain to ike khaana katoree mein daalakar isake saath aise hee silk aur baik maulee
sahil:"""""""jab karm ka phal chatanee chaat rahee thee teevee ke saamane baithe baithe saindavich banaana kitana boring hai monisha:aaj to gaard helpar sv mithaee banaane vaalee hai to mainne use ghar banaane ko kis khushee mein """""""
sunaharee:monishaa kee aur kitanee se surkharoo kitaab mein likha hai ki beej lekar upachaar karate rahana chaahie 1517 minat aur lilee ho chuke hain
sahil:tumane shuroo kiya tha abhee sirph 1 ve hai पता
sunaharee:vo ghadee band
sahil:ghadee vaale ne mujhe ulloo bana ke dhotee khadee
sunaharee:tumane sirph 23 maheene chalane vaalee ghadee khareed
sahil:kabaadee ke paas ko milegee gaphoor bhaee kameene teree to roos bhee kee poorn galatee tumhaaree aadatan pakke seement ho chuka hai is din
sahil:ab is aate ko bichha ke isake 6 baee 6 ke tukade kaat lete aur usake baad phir baatharoom mein tails kee jagah main kya gud paapadee ko tails kee jagah lagaoongee
sunaharee:main sochatee thee ki aarthik kaaryakalaap aise korsej bana lete agar koee bachcha tenshan lekin mithaee ka kya karenge aaj shaam kee paartee mein mithaee kee ulajhan o daideejee ne kaha tha ki manushy aaj mithaee banaana kyonki ro phish meet ya phish chilee kavita likhana chhod rahe hain
sahil:aaj meree kavita meree poetree ke saath meree aakhiree shaam mein  sahit plaastik aur abhee taalee mat bajaie main kahoonga jaie mainne to taalee bajaee thee tumamen se kisee nanheen bajae maama aap soch rahe honge ki ye selibreshan ke iseeliye yah aaj meree kavita meree poetree ke saath meree aakhiree shaam hai maano kal se ham 2non alag ho jaayenge kyoon kavita kyon chhod raha hoon kyoonki meree kavita ne hamesha mujhe bura kredit bhee diya hai maama cheezen mainne apanee laiph lain samajhee vaheen mere dushman vairee karaikt tumhaaree ham sabakee dushmanee kee sugo hemakand ke
sunaharee:dhungaraaj rileshans kavita se aazaadee mubaarak selebreshan
monisha:kya hua kya magar mujhe abhee divors chaahie maaya
indu:lekin svaroop tumhaaree shaadee to baldev se huee maaya se jude vaas th
monisha:ya jo aapane jok maara shiph ne kal mujhe 67 chaante maare chaante maare
indu:mainne usake gaal ko thapathapaaya tha taaki hosh mein aa gae
monisha:matalab ab behosh ho gaee thee
indu:"""""""so rahee thee kyoonki isase mujhe saadhe 4 ghante lambee kavita sunaee phir ve kisee kee kavita sunate hue so jaana rait kavita bhee sirph aadhee huee thee jab aapane jo saadhe 4 ghante lambee kavita sunaee vaadhit sahil:aap kavita ka vishay kuchh aisa bana mere baaboojee kee chhataree """""""
maya:tumhaare baaboojee kee chhataree par tumane 9 ghante lambee kavita likhee kavita bhee hamane pooree ditel list banaee gaee baladev ke praablam kee baladev lipt ye padh lo isamen pahalee 4 panktiyaan prophit mit rominee hai lekin usake baad yah baat hai
roshesh:baladev yah tumane apanee problams ka list bhee kavita mein likha hai
maya:सकते हैं pulis ke disamis 9 log pichhale 4 maheene se hamaare beech mein bhains choree mujhe divasheyar isane ab aap log hee disaid keejie ki hamen kya karana
sahil: disaid kar sakate hain svaroopa setalee
maya:phaaseevaad bhool jao apane ghar jao maje karo chhotee motee nonk jhok to hotee rahatee hai jons bhee nitin svaroopa problams
sahil:indrapradhaan agar svaroopa kuchh thos chaahie to use milana chaahie usaka hak banata hai
roshesh:lekin maaya main alag nahin hona tatha al navasvaroopon itana achchha khaana banaatee hai vo
indu:to karalo shaadee apane baavarchee se tonkatonk
roshesh:nonasens ₹ hamaara baavarchee mard aamir na aae vaard divas na svaroop vahee maaya divas draay de mainch ke
indu:jara shaant ho jao agar tum chaahatee ho ki ham log disaid karen to ham log tumhaaree sichueshan par gaur kar sakate hain in praivet skools aur ham tumhen opiniyans de sakate hain lekin aakhiree diseejan to tumhaare hee ugana egjaiktalee madhusoodanabhaee indira vardhan tum chalo mere saath andar bedaroom mein bhee
maya:inakee problams diskas karane mein hindoo iseelie yoopeee ko saport kaise kar sakatee
indu:indravadan simpal kyonki is kes mein baladev ka palada bhaaree hai
roshesh:agar baladev kee kabhee kaheen problm mein to hamen roseph dilma
indu:roseph kisee kee shmashaan yaatra ya phyoomerin kavita nahin suna tha yaad hai baladev ne saroopa kee mammee kee shmashaan yaatra mein kavita sunaee thee aur vo bhee kaisee kavita sasuma ab aapako koee nahin kah sakega aaloo enjoy aur saasuma jalo jalo jalo baldevagadh se bhee buree kavita likhata hai
roshesh:to yah sarovar bhee kuchh kamee subhaash vaard ke baraura ise riyaaj kahate hain baabul unake naukar ka naam hai aur kaun sa has balie bardaasht kar sakega vah bola maury baaboolaal maury balleemaraan nihaayat bevakoofee kee baaten karen
maya:are svaroopa ke klaasikal singing har sho mein bichaare baladev ko jaana padata hai emapee haus oditoriyam mein do ghante tak phir koee naya tha hamaara main to kahata hoon agar divors lena yah to svaroop ko baladev sinh baladev ko svaroop se divors lena chaahie vaastavik yojana ab teknikalee
indu:isaka matalab hai ki tum divos ke phevar mein hon agar svaroop aajaadee ko haragij sheyar menyoo mein mel shauvenist pig sinh se agar aurat divas chaahatee hai
maya:to tumase bardaasht nahin hoga yash kyoonki pati parameshvar hota hai pati ka ghar patnee ke lie mandir hota hai ye mandir
sahil:monishaa vahaan par vo donon alag hone kee baaten kar rahe ho tumhen aadarsh yaadav sareekhe khel ho ya meree patnee ko apane pati ka ghar jo ki kabhee nahin jaana chaahie vo to jo morcha main thodee oonchee aavaaj mein bolee sa bhee jyaada vrksh to tum turant baikapaikar ke ghar chhodane ke lie nikala
monisha:lekin jaati to nahin hona patnee ko main ghar chhod ke jaarie dhamakee dene ka poora adhikaar hai 1churee mein ghar chhod ke jaana bilkul ne donon ko aksar regyular bonas
maya:agar tum ghar chhod ke jaana chaaho to tum bilkul ja sakatee hoon achchha achchha matalab to yahee chaahatee hoon main ghar chhod ke chalee jab moneesha
indu:main jaanatee hoon aajakal main tumhen achchhee nahin lagateen uddeshy geeta kee shaadee mein bhee tumane mujhe pinch kiya tha
maya:thiyetar se poorv phlait ka daam poochhogee to vo dhuree 1sapart to
sunaharee:mane sheetal ko 1000₹ kee giratee thee pata chala ki daayana kee shaadee mein jaane ke ₹ vasool hue ya nahin da limit hone se lakkhee baag problam susaid
indu:svaroopaanand kee problam ke baare mein socho shuruaat mein koee problam nahin hai
maya:saahil ubalate mangal 1 nambar ke kahane saadhaneey apane joote kaheen bhee bhej die the 1 udaar rishtedaar ravi theek hee thee ki saahil ne unhen samajha doongee ki apane joote idhar udhar na phenkakar 1 hee daayarekshan mein phenke meree taraph
maya:dekho baladev ankals pojitiv vhait sos ke saath neemboo ka achaar khaate to prakrti kitana pheeka hota hai maano vah roj 1 braand nyoo roomaal kho dete hain
indu:haan yah galat hai sho se 1 roomaal khola matalab kam se kam 7₹ ka nuksaan ise sahee vyakti nahin hoon achchha ankal kabhee kahate kal seks kort pahale vaise bhee tum donon ho ek hee jamaat ke svaroop aur sangathan ke membar aur dakaar bhee kahate jaise kisee ko kholakar kishoree kriket naam kee ek cheej hotee  kitanee bhee museebaten khadee ho sakatee hai shaadee ka elbam vidiyo ka kharcha paanee mein shaadee ke veediyo aur photo ka kharcha vasool karane ke lie shaadee tika chilla kyon rahe ho
maya:kal ko agar ham donon ke beech mein deevaar khadee hogee tabhee tum kaise hoga hoking vishesh se tang aakar maikenik chalo tum mujhase aage taaher posibilitee kyoonki teree in laaparavaahiyon se mazaboor hokar amrtasar se dard se laaparavaahee kee prastuti mein tiphin mein daal rotee rotee mein kya problams 1 haindabil to kya vah theek ho jaata hai to daal aur aate ko miks karake 1 saath chunen mainne
sahil:tumhaaree maan ne bheja tha no ya not
monisha:chitthee daadaajee ke ghar bhijava dena aasha svaroop baanten aur baladev ankal ko bhee vaapas nahin lena chaahie nahin lena chaahie lena chaahie aur koch  divas nahin hona chaahie khulee galatee nahin hona chaahie in okshan proses aage kya hua graund ke lie kalpesh chaavada kalpesh apanee beevee se ladake yahaan aa gaya ahamadaabaad se tvacha gurda saara din tay kar die the rihaee mein rihaish gaah mein mujhe mujhe mujhe mujhe mujhe mujhe mujhe mere kavi aur yaadagaaree beshak hait mein tha vo gutalar lekin kaaphee badee hastee taitalar
sahil:baladev kalpesh chhipakar mere beta shaadee todana agar itana aasaan hota na chhod den bataie 1 baar main baazaar gaee chaabee lena mainne kaha jab tak aa jaoon saadhe 4 baje daravaaje kee ghantee baja dee lekin unhonne daravaaja khola itane saare phon kiya lekin ye phon khidakee ka sheesha tod daala baithe hue the phir kya phir mainne daravaaja tudavaaya aur andar gaee to mujhe daantane ka ye koee vaqt ne 2 ghante let are beta nibhaana padata hai agar shaadee tootana hotee hai na to apane aap tek its vairee vel punchh ilaake mein abhinay kar leejie maneesha se aaj shaam chunaav kee sachchee abhimaan ja
monisha:abhee bhee inakee tarah koshish karoonga inamen vah kyon kyonki
sahil:usase vo bebas irvin ko de dee ukt homagaard जल्दी
monisha:va oopar said mein vahaan kaun jaayega ham maanapur mein indu maneesha  ve bhee yahee soochana par pahunche
sahil:lekin abhee abhee to paida huee hai yah
monisha:baaba bataie na aapane vo leej ke pepars ka rakhen varana
roshaish:ye gavarment vaale ambuj ghar se nikaal denge ya leej ke kaagaj to vah vah vah hai bhagavaan ab prins behosh bhee ,engee aaee dont no je baat aisee thee
indu:jaise ki unhen pata hee nahin ki vo aatmaen kisee aur ke shareer mein vo na vo aaye lekin baakee aatma chalee jaayegee na ham unase poochhana usase pahale vail aaee dont no
swaroopa:vhaat doo yoo no kuraishee ameen paseena paseena ho rahe darjanon
indu:bhikhaaree ka pahala pahala saksesaphul eksaperiment hai thoda baukhala gaya hai jastis e em soree aur no baagh kee aatma ko vaapas bhijavaana bahana suno baaboojee kee aatma
swaroopa:hamase donon kahaan se sambhaalenge vah kooda
baldev:kya kiya toone saahil are besharm andhere
indu:daadeemaan mainne jab moneesha kahakar pukaara lekin koee uba uba ke
swaroopa:aayojak jarman seekhana aur jarman mein daadee maan ko moneesha kahakar bulaate the
indu:is nonasens aai rephyoos baabala jarman va kooda ba chaay aa gaee main pilaatee hoon ye deejiye leejiye evan kooda vaale hava aur kya kahoon to mere
indu:aap bhee kahenge vaah kitane achchhe lagate hain ye kade aapake haath me lavaleen apane pyaar se muneesh mein bhaaree baarish se kyoon mujhe us thaale chaleen letar letar inglish rahoon
swaroopa:lekin mera vo seeriyal usaka pratishat mera shuroo hone ka taim ho gaya hai
maya:kal reepeet dekh lena lekin
indu:mammee jee jab vo bebas mein jaenge usake baad
maya:shav parijanon ke khatare mein leej ke pepar de doongee to mujhe kal degee naee baat ab main mar jaoongee lekin leej ke pepar nahin bataoongee
baldev:abhee moneesha ko jagahon aur gotoo ke sekretaree badee mushkil se soega ye baanagee hai yah baay baay jab inaka dil bahalaane ke lie mainne apanee naee kavita sunaee to unhonne mujhe thappad maara
swaroopa:tumhaaree kavita sunakar tumhen koee bhee thappad maare gharon se shishy ka matalab har koee baatunee
baldev:9 baje moneesha teevee aane vaala
maya:की तरह daur khatm ho gaya
indu:baat khatam hota hai
maya:aapako vaise bhee theek jagah dikhaee deta hai aap maaya kee maaya kee daadaagiree svabhaav se maaya ka haee sosaitee aur maaya ke 10 blok  beta kyon hai maneesha maneesha
indu:jamaee raaja ko bhee jarman bhaasha kee baanagee
maya:is samaya yah bhaabhee nahin hai is samaya yah bhaag kee aatmaen teevee teevee kharaab hain
indu:britanee speeyars aur maidona miks ke jalenge hee britanee spears gae bhajan unake nahin kisee aur ke chala tha
indu:jaldee se bata toone pulis ke pepar kahaan rakhe maaya ke haath mein lee jaegee too inako leej ke pepar de den varana hee shreekrshn milee subah
maya:svargeey uphaan ko robin saraabha ko shraddhaanjali arpit karate hue main ye bhajan pesh karane jaaree kee raaniyaan jo  vah kaam baakee  tha
monisha:iseelie maan ko pata nahin tha aage baaboojee guzar gae baapoo baapoo par honge kya garima kharaab oopar jaakar ke paas bhee denge e hindoo karatee
sahil:से कम ham baaboojee kee aatma ko bula lete सकता
monisha:aar yoo krejee donon kahaan se sambhaalenge saahil kee bodee mein baaboojee kee aatma  mera 1 neela ben aaidiya ka apane lie na haan lekin aap logon ne aaj 1 baat notis kee kya करता
sahil:aap logon ne aaj 1 baat notis kee monishaa aaj thodee thodee baat aisee lag rahee theen
monisha:maadhavaraay maunee saahiba hai
sahil:baapoojee ka fon aane vaala bhee porabandar se vo vahaan shaayad 1 haphta aur rukenge par fir usakee mammee jee kitanee mushkil se arenj kiya hai vaakee kya
monisha:tumhaaree saas mar gaee ye maaya moh maaya maan gae naee naee ba are aapakee dushmanee mardar mardar kes ko beech beech ke akshar khaane kee aadat hai
sahil:से कम is ple ne phon karake ghumaaya baagh phandon mein baat karata hoon baaboojee kee aavaaz mein baaba jee ka fon baapoo ne bhee yahaan se jao na kampanee areva voleja
monisha:is saal best ektres ka avord tumheen ko milega ke baapoo jee jay shree krshna maaya  bas meree thodee se baat kare mujhase thoda pyaar kare baithak pair daba letee hai
sahil:bhagode kee beevee hai 1 paanee abhee khel khatm karate pakadee gaee to baind bajaegee to kisee ko shak tak nahin hua aapane baap banane kee trening dee thee
monisha:darindagee betee premee ke saath  apolo ko pareshaan kiya dard
sahil:4 din pahale sabamit kie the haan mainne aapake daidee ko keval phoonk diya kya aapake apadeted dokyooments vivaadon par pata nahin vo kyon tol tels mein lipt dharm hai
monisha:isalie main khud jile ke chalate ab vah kah rahee hai ki tumhaaree shaadee dekhen 19 ke pepars nahin degee chilachilaatee dhoop
sahil:ye padhie baaba kee aatma neeche aane se 1 din pahale daid ne leej ke pepars myoonisipal koraporeshan mein olaredee sabamit kar die the sunao
monisha:aap jaakar modee sabha se kahiye ki unaka saahil shaadee karane ke lie taiyaar  baad doolhe ke baap ko pata chal gaya to kisee ko kuchh pata nahin chalega mahaakumbh manaane ka
smriti:yahee 1 tareeka hai shaadee kee dulhan ne jab bulaoon jhoonsee se rassee ka bebee ab  maan ko dhokha de to aapako shani dhokha diya ye dulhan nahin aaega apanee maan ke saath aapane itana bada vishv  kiya hua sa
roshaish:baabala vaise itana bura lag raha hai yahee nahin aakhiree ichchha ke saath itana bada khilavaad nahin hone doonga
maya:maan ilaaben jaldee abhishaap mandapon par shuroo hone vaala hai sarita kee betee preeti ke saath phainalee shaadee aur करता
roshesh:yah mere stail kee aap kriya karm shuroo keejiye ab aapako kya kuchh hoga jald hee aajaavaahee muhoort ka samaya ho raha hai shuru karen
roshesh:haan haan chalo abhiyaan  chalie baat mandap pooja choree ho gaya ho chukee hai
maya:bilding bachaane ka aakhiree din lee jhaansee aapasee loot lee deeesapee taims desparet mezars insaan agar vah mujhe bhee kahana samaya main bhee shaadee karane ko taiyaar
monisha:to nae kapade shaadee karana bilakul shaadee ke vaqt main 1 braand nyoo soot khareedane vaala
indu:akhabaar ya badon se mega mol hai vahaan par 2 ghante ke lie 90 % ka diskaunt chal raha hai  itana vailyooeshan stok main main chhotee
maya:maneesha main jaanatee hoon soree kahana kaaphee nahin hoga iseelie main ghar chhod ke jaaree
soniy:gold to phir indravadan kaee sootakes bhee saath le jaen kyonki vo bhee ghar chhod ke ja rahe hain
maya:aur mujhe kisee ne bataaya ki
monisha:yoo aar da limit se jo kuchh kain jast kintu yah ham sabakee jaanakaaree dee ki havaee bilding dimolish hone vaalee hai aur tumhe lagata ki विचार
sahil:bechaaree muaayana se apane pair dabaaye aabaadee aur tujhe to maurya ke thappad bhee maara naarad muni jee
indu:प्रकार ab sab kuchh aapane sikhaaya tha maneesha ko mammeejee mujhe nahin khinchana chaahie tha lekin kya maza aane laga tha taala dabaav maanie
sahil:kyon khoon ka badala khoon khaula aur baakuda tooma tooma mahaatma tak honge aaj chala yooaar raav ke
maya:maama chalo isee khushee ke mauke pe main kavita sunaata sunaata hoon
monisha:करना dekhatee hoon kaun ranganaayadu mein 1 nanhee see bur kee ye kavita mainne laast ya dait
maya:aur maama kee mairij enivarsaree ke lie likhee thee tab kisee ne chhipa dekha haal sunaata in koman main ko milee hai paree jaise cheekoo ke phal ke saath aage aage aur peechhe peechhe daayaree jaise hon tom  jeree maava hai svechchhaadhaaree aur maap vaalee mauka hai aaj
monisha:अपने साहिल कोई ले लो साहिल को मनीषा के प्यार में पड़ना ही फुल डे फिलहाल इस तंत्र दिविज साईफाई फ्रेंडली और उसके साथ आज साहिल की प्रिया की सगाई हुई है
monisha: जाना देवी बोतल जारी उसको कि
roshesh: यहां कि अगर वह कहां चली है रोटी और साग देकर स्कॉच बुझा दिया और मंच खात्मे और लव यू कांट
sahil:साहिल प्रिया के साथ तुम्हारी एंगेजमेंट तय हो चुकी है
sahil: मामा मैंने कांग्रेच्युलेट फ्री स्पीच भी रेडी रखी है सुनिए सगाई होगी आपकी हो भैया और भाभी ग्रीन सिग्नल हो जाएगा अपना भी अपना आदि ब्यूटी
roshesh: फ्लोरोसिस इसे मेरी और मनीषा की सगाई में बढ़ना दुकान भी सीरियस अल्लाहु मोम
monisha: 1्सजेस्ट इन्फैचुएशन साहिल तुम्हे जो उसमें अच्छा लग रहा है वह शायद उसका उसकी उसके उस लड़की को चीज ही नहीं मुझे बिल्कुल पागल लगती है वो
roshesh: उसका पागलपन िलवा गया साहिल को
monisha: लेकिन एक पागल लड़की को मैं अपने घर में नहीं आ सकती बहू बनाकर आगे तुम्हारी मिर्ची तुम्हारी लाइफ है जो ठीक लगे करो मनीषा से शादी करने के अलावा
roshesh: प्रोसेस भी हाथ जो फास्ट साहिल तो सचमुच उस टैक्सी वाली की भांजी को साहिल अपनी बारात में टैक्सी में फ्रेंड के जाएगा
roshesh: और पंजाबियों में शादी भी रात को दिया है मामा रात भर जागूंगा तो मुझे डार्क सर्कल जो जाएंगे विशेष रूप
madhu: आयुष साहिल भी मेरी बात मानता तुम कितना रिलीजों से मुझे फॉलो करते हों करूंगा नामा क्योंकि आप मां ने महिषासुर हैं जमीन महिषासुर मर्दिनी न दुर्गा महिषासुर राक्षस था अंसारी अंसारी लेकिन अब क्या करें
maya: मामा मैलोड्रामा हिस्टीरिया साहिल पर जमा चुकी बाद दलहन लिमिट से लिमिट श्री लैमिएसी सदमे की वजह से मैडनेस अचानक का टाइम और स्पेस की समझ खो चुकी देखिए
indu: साहिल मुझे कुछ और आज सायं सायं सायं मुझे जीना है मनीषा को गुलजार सायं सायं टेलीफोन नंबरों के साल्वे सर्विस ओबामा को कुछ हो गया
madhu: और तरह से पेश कर रही है ऐसा बिहेव करते हुए मैंने पहले कभी नहीं देखा है
maya: माया अच्छा स्ट्रेच तहरीज कराएं मुझे कुछ हो रहा चूंकि डाली परिषद प्रतिपक्ष डेनिकल सचमुच उस उस से इतना प्यार करते हो आज एसटी स्टैंड बाई ढिल्लों समीक्षक प्रिया को समझा लूंगी श्री मोहम्मद 1दम बदल रिबेरियो विराट क्या करें दिला गया गति पे तो परी क्या चीजें वह रीतू
madhu: वेरिटो मेरा भी यही हुआ हिस्ट्री रिपीट फिर
indu: मुझे यकीन हो गया के यश चोपड़ा की फिल्म की कहानी रियल लाइफ में भी हो सकती है स्प्रिंकलिंग संजय लीला भंसाली मतलब मतलब साहिल विचारावे कुल बेचैन हो गया हो तो बावला हो गया था और फिर अचानक अचानक कहानी में ट्विस्ट
maya:माध्यम से  देखते किसी कार्ड के पीछे कहीं तो नम्बर लिखा होगा उसका डैड उसकी बुआ का नम्बर नहीं है मेरे पास तो तू धर्मश्री नागड़ा को फोन करके उसका नंबर 2 का लाभ सिंह पप्पी की तरह देख क्या राय गोदनामा यादें
nain: उसकी बुआ या बोएगा किसी का जंबाल सिंह जसपाल सिंह जसपाल सिंह गुरु तेगबहादुर उसमें कम से कम 80460 जसपाल सिंह जसपाल सिंह रूट नम्बर दूल्हे ने लिया डिब्बा कि उसने 2 डिब्बे नाम लिखा
indu: मेरा नीति इंद्रवदन वल्लभदास वनमालीदास जसपाल सिंह सोढी बहरहाल अस्पताल रोड का अमृतसर के सामने जीटीबी नगर मुम्बई एलर्जी
indu: क्या मैं मनीषा से भागकर आए और अब्बा मनीष फातिमा बेगम 7 बजे आना था लेकिन उन्हें पहुंची दिल्ली से आने के बावजूद न तो मनीषा को बुलाएंगे आजिज रोड ब्रीमर डाक्टर साहिब द्वारा बदतर जीवन में फिल्म रजिंदर कौर नमस्तेजी उन्होंने मनीषा की मदद करके गंगा काम किया मदद जरूर करेगा मनीष घूमती रहती है मजी बहुत अर्जन है जरा अपनी मंशा को बुलाएंगे
monisha: उन्हें बुलानिया साइदा फोन रिसीव किया बाद में बॉलिवुड रिसीवर भी तुम्हारे लिखे और पकड़ता है वो मेरे हाथों में मेहंदी लगी है इसीलिए गुरप्रीत अहलूवालिया देनाल बनवाना पड़ेगा तिथि आगे न अब कितनी किताब अब ये तुम्हारा डिब्बा लौटाना
munichipal:लिए  डिब्बा आम एक काम करना सगाई की दुनिया न हों लेकिन याद है उसमें कुछ भर के लाना बना खाली डिब्बा देना अपशगुन होता है एनबीजी मुनि शक्ति मां ने उसे ही ऑपरेशन किया कि भक्ति परवाह
sahil: न करना कोई मुंबई वालों से ज्यादा पशु मनुष्य की सलाहियत साहिल बिचारा बहुत अपसेट हो गया था कि मां निशा की शादी कहीं और तय हो गई है मोम आप तो बड़ी खुश हुईं सच बताऊं मैंने तो अपने कमरे में अकेले में थोड़ा सा डांस भी कर लिया था लेकिन कौन है द प्लांस सर्वे के लिए सिली
indu: तुम तैरना नहीं आता तो क्या हुआ डूबना तो अतरैला डब्ल्यू पंकेस रावसाहेब अब फ़िल्म जगाने के लिए
sahil: वो अच्छी होगी तुम्हारी सगाई में हां मैंने डिसाइड भाई की सगाई कैंसिल हो गई है क्यों अब वो अब मनीषा अधीन प्रिया का पैर फ्रैक्चर हो गया है
indu: अब वैसे के किसी अच्छे डॉक्टर को दिखाना होगा तो बताना वो मेरा गुरप्रीत डॉ डॉ जानवरों का वो तो कुत्ते के भौंकने से बता देता है कि कुत्ते को बीमारी क्या है मतलब रेबीज और खराब है बीजिंग अच्छा तो फिर चलती हूं मैंने गुरप्रीत वास्तविक
sahil: जेटली को आईएस बॉल नाम की 1 जगह है लवली शॉप्स जिसका मनीषा
monisha: समझ मेरी बात मानो से भगा ले जा थिंग्स पेरला विंदुओं गुरप्रीत को देखा मैं तो पहले ये गुरप्रीत बड़ा नालायक आदमी है तकनीक गुरप्रीत को अब मेरा ये तो क्या के पेशेंट्स के सामने कुत्ते 3 बन्दर बेजुबानों होते हैं लेकिन हां बिल्कुल और कुछ बोलने वाले जानवर सब कुछ समझते हुए भी कुछ बोलते नहीं
sahil: फ्लैट्स ब्ल्यूडार्ट मुझे ऐसा लगता कि आपने ज़रूर कुछ किया होगा जिसे मैंने तो बस इंडीज में बनाना आसान होगा गुरप्रीत प्यार दिया आपने अपने मंगेतर को तोहफे में ब्लेंडर दिया
maya: उन्हें 4 साल की गारंटी वाला है पूरे ₹ वापस भेज दी लेकिन देखी नानकीजी उसे इस बात की है परन्तु ब्लेंडर देखें गड़बड़ाने लगा और फिर जब मैंने कहा कि डॉ स्टाइल की मम्मी भी उन्होंने मुझे शॉपिंग करवाई आइसक्रीम खिलाई फेंक दिया इनका नाम सुनते ही भूत सवार हो जाता है
sahil: चूंकि भुजलता साहिल से तुम दोनों बहुत करीब है लेकिन अंग्रेजी ज्वलंत इस बात की मैंने तो सिर्फ 2530 बार ही नाम लिया होगा डॉ साहिल का और विभाग के लिए पूरा ब्लेंडर में फेंक दिया मैं तो कहता हूँ जानवरों का इलाज करते करते हुए खुद भी
maya: आप अब उठिए ये गिफ्ट एक्सचेंज कीजिये और गुरप्रीत को जो पसन्द हो आप उसे दीजिये और जया किशोरी गई क्योंकि आपने गलती की है
sahil: गाय मेरी बेटी कहा वे क्यों लोग और ये मेरी घरवाली राजेन्द्र
sahil: अब मनीषा के मां बाप है अब आप ही आप आप है मनीषा का मंगेतर ओ हो आप ये वो जानवर के डॉक्टर जो चीज़ें उठाकर बाहर आ ऊ
monisha: मनीषा अब आपको तोहफा लेकर आपके दुश्मन की पहली विषय के 67 क्योंकि जिन पर न्यूज दुकान ऐसे एचसीए के लिए सस्ती तो सेकेंड हो गई हो गए हमारे पंजाब में 80 होता
maya: आप ये झगड़ा हमसे क्यों कर रहे हैं क्योंकि मनीषा अमेरिकी जब हाथ भी है और अब्बा पोस्ट का मुनाफा कहां है की
indu: मनीषा यहां नहीं आई और चुप होकर राजेन्द्र देखे राजेन्द्र कुमार जी दिखे वो आपकी मनोदशा को किसने उकसाया होगा इसलिए नाराज हो गए चली गई है
maya: इनका वॉल्यूम्स बढ़ता ही जा रहा है और सॉन्ग भी चेंज नहीं हो रहा है अब आए और अब्बा उत्सव को सूंघा बोर्डर कामिल बची बाजी में था निशा दिखाना एफसीआई की ध्वनि की तरह परिषद में धूप को आगे न बहनजी अख़्तरों न बंद कीजिए या
indu: वह चीज कीजिये न आयोरा 22 हैमरेज बिल्ली ज़बान लेंगेतेरी गोपियों ने उसे पसंद नही करोगे गुरप्रीत कौर गुरप्रीत उर्फ गुड्डू का मतलब गाली होती जैसे कि रिफ्यूज भी कमर्शल हब कोच का मतलब रहने दीजिये देर
monisha: अब के मंगेतर को मैं कुछ नहीं बोली या उत्तीर्ण मेरी बच्ची को कमी का खजुराहो आप कौन पसन्द एवं बताना आप बिजनेस आहों बापू इसका प्राइस मुझे पता पूछा कौन से ये कोई ब्लेंडर या शर्ट तो है नहीं कि पसंद नहीं आया
maya: तो एक्सचेंज कर लिया इन दोनों की सगाई हो चुकी है अपर ब्याज होने वाला पुत्र तो मुझे बता तेरे मन में क्या है और पापाजी उसके मन में डॉ साइना साइन है हां है
roshesh: और है बड़ी फिल्म डॉन गुणांचा क्या करेगा क्या करेगा या करूं सगाई तोड़ दूंगा जानवरों पर डाक्टरों ने की शादी इंसान से करूंगा जैसी नागिन सनी करूंगा थ्रोबोसाइड बता दें साहिल उर्फ जस्सू मैलोड्रामैटिक भेजा ध्रुवों समय आपकी बेटी के साथ शादी कर
maya:kal raat se pet mein jalan aur ye daave mein jyaada thee in phaikt daal mein mirch cheenee to riple mein thee lagabhag aadha kilo pleej 1 glaas doodh dena
roshesh:use 1 nek salaah detee hoon chailenj ke kanjoos teevee staar shamita malhotra ne shooting mein 35 logon ke lie bhelapuree mangavaee edalts prodyoosar ko mupht paanee se kurakure aur direktar bahas pooree hone tak
maya:bhaeeya gosip nyooz chenal laalach na hona chaahie rasaayan uvarrak aur mere lie phaishan dijainar maindee ke kutte ne dobaara shaadee kee raimbo se gosip chhaate rahate betukee
indu:4 phlor vaalee beejal baad yahaan unhonne apanee bahoo ko 4 ande maare kyoon misej vaadiya kee bahoo ne misej vaadiya ko angoor ke laaye the to plaastik ke god se
sahil:tum donon yah gosip karana band karo pleej
maya:aur himaanee shak mein patnee sarita ne dinesh visheshagy aur use divors lene kee dhamakee dee hai
roshesh:aaj kya intaranaishanal gosip selibriteej ya kloj phrend kam se kam unake baare mein tumase pad ke lie oke or se ghoshit karun
sahil:ab kyon bataane vaale ke dinesh ankal ka fir se kisee ke saath apheyar hai
maya:nahin na is baar to videsh mein koee apaharan nahin kiya sarita ka mijaaj aisa hee auraten shankaalu purush apane hasaband pe saaree auraten tha
indu:edam aur eev donon akele the phir bhee main daave ke saath kahata hoon ki 100 % i1ing dampashakkar dephinetalee kyon kya baat hai aaj ok leeph kee jagah mein palleev lagaate lekin meree aavashyak kaary nahin jaanate
maya:are maaya to shakkee nambar van hai kabhee main doodh pee vee krti kisane doodh piya udhar madhusoodan bhaee ne kisee aur ke mobail se mujhe esemes kiya niveshak kisaka nambar rahie madhu ko paane aapako
maya:esemes kiya haan aur esemes mein bhee hain likha hua tha jo meree maaya ko bataaya ech ee aaeeene tab jaakar maaya ko yakeen hua ki
roshesh:ye esemes madhusoodan maanyata aise hee poochha tha
maya:vo shakti nahin hai davaee aur vois
roshesh:lagaataar 300000 aaj ke akaunt mehadee 100000₹03 roj ke andar andar maaya shakhs bhee lag rahee hogee
maya:maama shak kare nahin sakatee hai lagee shart ke nahin
roshesh:हो varan naya mobail aadhee raat ko mujhe isase gavarnament aise maisej bhee chaand taare phool baag bageeche soleedaad
maya:lekin main romaantik bhagavaan shiv
indu:paane kee koshishen laalaapur mujhe mujhe kyoonki ab mujhe na koee romentik maisej aaega gud naeet laits meree sait khulane mein pleej mera mobail fon tumhaaree taraf ko shav hata len
maya:aadhee raat ko koee esemes aaega ya kisee garlaphrend ka fon jokhim daalenge
indu:mujhe tum par poora bharosa hai 2 seedhee iseelie to mera fon tumhaaree taraph rakh rakhaav mein laga
sahil:abhee kisee ka esemes aaega lekin main riyaakaaree nahin karoongeeh
indu:maaya lait  maneesha ke haath ka uttapam khaaya khaana bahut takaleeph ho rahee hai monasoon uttar
sahil:haan are vo braun see cheej rakhee huee thee jise dekhakar tumane kaha tha ki nirvaachan
monisha:mujhe jalaane kee koshish kar ke mar jaayegee ki main use jalaane kee koshish shaayad
monisha:yah blaikaberee ke phons signals nagaravaad kareeb rakho to signal se bren daimej ho sakata hai
maya:vo maaya ho to tab jab ghadee ghadee phon aaya aise maisej kaun phon karega vo aise malabe paich kyon nahin bheja jhooth mooth ka esemes lakhanoo see gannaur kee soochana manoj babalee ne
roshesh:naee soch rahee thee ki hamaaree laiph daunalod monotonas ho gaee hai na ho to aisee koee baat bhee nahin jo ham 1 doosare ke baare mein na jaanate hon ya jo hamane 1 doosare se chhupaee ho vo to hai koee aisa seekret bhee nahin jisakee vajah se jhagada ya mis andarastainding ho vo to hai hota hai
roshesh:vishvaas ne baadal dal bikoz aayam daal vishv deepak singhal post midal hed sindrom shok karavaane kee koshish karo taake mein shak na karake tumhe pareshaan kar sakata tha
monisha:kya dhoondhate kal ho na tum prosesar ke saath kal naasik jariyon es nau its geting betar haan ab vah anaath bachchon ka skool inogaret karane ja rahee hoon kal se agar haal hoga brij
maya:ab lain pe aaya hoon phainalee kyon apane 2ston ko bulaakar kee paartee karane ka iraada hoga majanoon tumaharshad naasik naasik mein
indu:saahil kahaan chala jaoonga ye khaalee khaalee ghar mujhe khaane ko daudega ham donon baiks ka susaid karee hel kuchh na kuchh gadabad hai
sahil:indravadanah kuchh jyaada hee khush kyon itana sab seej shakti chakr ghoomane lage nirodhan srshtigat baith sikka nikaalane ke lie ungalee tedhee karanee hee padee rosesh kee
monisha:to dhany aap 1 nambar ke chaalaak hai yoo aar a devil
indu:are maaya raat bhar tadapatee rahee ki abhee hindoo ka mobaeel bajega hamen bina shak kie ye mobaeel ko dhvani aur chain se so jaoongee lekin mobaeel bajaee re a
sahil:ba mera plaan se maaya mujhe mere bedaroom mein kisee ladakee ke saath paee kaun kise sunana monishaa kisee naatak kampanee kee aiktres ko dhoondhane gaee hai
monisha:aage sindhu main aur ye 1tres donon bedaroom mein baithakar romaantik baaten karate hue aur maaya yah prabhaavatee bahan
sahil:namaste hamaare mandir trast kee raamaleela mein kaam main karatee hoon main ghungharoo bhee kar len 1 baar vah sugreev ka rol bhee kiya tha vah odisha hua leejiye aap bhee na
monisha:bolie aapake lie mujhe kya karana hoga aap badhiya laga ki vaise to main koee bhee hal kar sakatee hoon main gaana bhee bahut achchha gaatee hoon suna dilleekeyarn mein ve gae bhee ve reema mein ve gae vahaan baaje va ab inake shav ka myoojikal naatak keejiye vo naatak dekhakar
maya:mom ko jo shok lagega na aur
sahil:moneesha ka graaph graund phlor se daayarekt neeche haalaanki aapakee aavaaz mein bahut dard hai lekin is rol ke lie thodee see chhupee padegee
roshesh:मिलता है ab main modee ka mekap karava loongee badee dikhane ke lie bhee badee baat nahin kya hai maje ye hamaare naatak mein
monisha:1 bhee stree paatr nahin hai saare ladake hain to usame koee badee baat hai main ladaka ban jaungee main jaanata hai mujhe aapakee gazal naatak kainsal hua aisa ki
maya:hamaaree jo bahuen usaka chhota sa 1seedent hua aur aate aate apana ek chhota silendar takara gaya tujhe ab kya kramashah
monisha:raahil valamaama jab dopahar ko daadh hotal sharmila ke kophee shop mein kisee ledee ke saath sho ko bahut hee khoobasoorat aur atraiktiv thee vo to indaur va phrends ho sakate hain
maya:donon aisee baith ke gappe maar rahe honge rote rote vo ro rahee thee donon ro rahe the aur dar ne 1 ledee ka haath pakadakar yah bhee kaha ki mujhe aur thoda vaqt do yashoda nand jashoda
sahil:indu bua jashoda lo kat gaun pairon mein seksee stailetos pahanakar sigaret hee thee jashoda se inphekt to tum mar bhee chuke hain un donon ko kanphrant kyon nahin kiya saahil
monisha:kaleegs theen merisa ne roket sinh ne kriet karana tha, your dad is a rat. is is roseph ne is chailenj ke baare mein
sahil:aapako bataane neeche ye dukh hoga ki aapakee jo saansadon ko daakoo pakad lete hain doosare se nidhiyaan ek afasar samajha hua to aaj kubool karate hue avashesh is sartiphaid idiyats
roshesh:ordar ordar shesh meree baat suno agar tum ladakee hote to maich mein maneesha va maama is challenge ka bahaana banaakar tumhaara pakka karana se kyon khaalee ghar ka faayada
sahil:भी uthaana chaah rahe hon rangaraliyaan mana rahe hain maaya tum mujh par shak kar rahee hoon mainne maama shakunee maama to kairee yah ki aap paartee karo apane phrends ko gulaab 2222 aroma
indu:ajanlee maaya mein bhee aisee kuchh soch raha hoon vo ye yashavant yashavant mera koee yashavant nahin hai are maaya tum mujhape shak kar rahe ho
sahil:maama par shak na kare maama to yaad karane kee koshish kar rahee hai yashavant sharaab pravartan aayojak abhee bata 2 pleez batao na kal
sahil:tum donon pakka jaaree hona naitikata yashavant bobee jorj elsar 10 grid ko mis kol hoga usake baad shuroo keejiye
indu:aap achha karo aur naasik jaane ke nirnay to ham log indradhanushee nazaron mein naasik ja rahe hain 1chualee
sahil:ham tumhaare yahaan chhupane vaale nae indravadan us yashoda ko hamaare ghar lekar aane vaala hai hamaaree gair maujoodagee
indu:mein obaama ko aap ko ulloo bana rahe koee yashoda ne donon ko dekha hai saahil jab hudda apanee sleevs aansoo poshan yashoda hotal shangarila ke kophee shop hotal chain
indu:mila lekin vo to renoveshan ke lie band maama mujhe bhee laga lekin ham iseeliye tudava gae honge ye sochate
indu:ki hotal ka rinoveshan chal raha hamamen se vaape koee hoga aap ulloo bana rahe saahil baik chaalak ko ulloo bana rahe
roshesh:hain aise mein ab brek mein bahut hee seeriyas ho ulloo bana rahe saahil saahil tumhe bandar bana sakata jo ek gadha bana sakata lekin
indu:nahin bana sakata kyoonki koee saahil aaj main indravadan ko red haind pakadane vaalee hoon ki is en jee lekin aap shak karenge  meree to aankhen yashuda aaee lav yoo lekin
roshesh:is bhaee tumane mujh pe shak kiya  tum bhee inake saath milakar ki aisa odisha ka itana asar pada mainne
indu:isalie mujhe vo putala la ke diya kitana ummeedon klaas maanakon nahin hai agar aap premapoorn drshti se kyon thee usake muqaabale hee putala to dekha maama
sahil:saaree roz tum photo  maichon ke maama aakar chaanta gae kle ke lie mere gaal tarasate rahate hain achchha hai maayaajee pleej pleej 2 din thappad aur maaroonga lekin
indu:aapane mujhe ulloo da eediyat bandar ka phainalee mom samajh gaee gusse mein aakar ke kaha tha sveetee asalee
maya:ulloo ekagati main hoon maayaavatee ne sirph usaka dil rakhane ke lie kaha hai hansane kee koee zarurat thee mujhe maaph kar
indu:2 pleez maaya kumaavat aur jaldee se ye cheks ya maama ye leejiye aur ab meree kavita sunen to ye chek vaapas le le magar kaee choree kee hai iseeli
maya:madhubhai aap ki ghadi ki battairy bhi kho gai hai
indu:ghadi ki battairy khadi ki baat kar rah hun batat hun
maya:main aapko nahin samajh
indu:you spokai to suai
maya:main tum donon aik baat batan chhaht hun ok sun hai daiaiwaron kai nikaalo raat ko
indu:हो unakee aatma ke andar jaatee hai bharee
maya:shart baat kya hai yah mantr padho jo bhee bolana soch samajhakar bolana kee ab main ghar jaoonga to phir mujhe mat kahana 91 kandeeshan saplaee 8 ghante baad ektivet hoga mantr bolane vaale kee ichchha turant dikhaie
indu:8 ghante ke baad ektivet ho jaega teen
maya:madhu phoopha indu karate hue daravaaje se andar jaanee dushman philm
indu:raajadhaanee eksapres
indu:pata laga ki mainne kya kaha hoga
maya:saahil ko gaayab kar varana main barbaad ho jaoonga meree hatya  ho jaegee isako bhee kaanoon bana de pahale jaisee kam paagal bana de pleej paneer bana paneer aur
sahil:soch samajh kar bolana klaas mein aayush aaja thaink yoo isalie kuchh bhee bolate ho chainal chenj kya baat karen jaie ka matalab inglish
indu:mere kavita ka sangrah pleej dhol to gujaraatee bhee bol de pleej mujhe bas banaane mein meree help keejie na maneesha bhaabhee ne bhel banaee thee choolhe mein jaie jo bhee karo soch samajh kar karana samajh ke bolana mere laal mere bete mere lie achchha achchha bolana isake lie bura bura bolana indravadan saaraabhaee naag ban jaie hamaare kuchh kaam aaya
indu:"""""""2 minat pahale jaisa ghar mein kuchh hua o maay god aur mere paas davaee hai jara sambhal ke khilaaph maarata hai aise bolane se pahale vaale chaand kahaan se Monisha-:khatm ho jaega mamata hakeem baay sampoorn tahaseel raamapura jila khatm nahin hua """""""
indu:tum jo bologe jo bhee bolana aaj toone kavita kis umar mein likhana shuroo kiya tha proses ras kee kavitaen band ho gaee hai choree shuroo kar dee 13 saal kee umr se pahale karata tha mobail rakh jor se to kabhee batan tha mere dil kee dhadakan kaksha mein kaksha mein kaksha mein egjaam buk soniya ke chenj nahin dikha jahaan par 1 kilo sona jae aur yahaan aa jao nahin aaya proses soch raha hoon importent baat bolane
monisha:vaale mainne usakee kalpana karake storee bana diya jamaalapur to yah bilding agale 2 saal tak istemaal kiya gaya doha bilding mein istemaal kee gaee khareed par meening oph ech tee ech milan chaart
monisha:usane badaayoon rangee ka badan lacheela badan sharmeela badan meree angadaee mein hai deva hoon heyar use aur
monisha:जानें kya kya theree angadaee mein kya hai bevaphaee aaj ye shed bhee sistam se shuroo kiya dulhan
indu:daid naina kee taiyaaree raha usamen kaibare daansar kee aatma mere shareer mein aa jaatee hai
monisha:mere le le re ye bichaare kee aatma ko markel kee shaanti bhee milee vairee said storee hamase deh ka taig to hua na
sahil:chhua na mujhe chhua naayak
monisha:vaise bhee ise koee chhoota niyo baharee pesh kie ja rahe meree paalee hil jae
sahil:main naatak mein kaibare daansar kee aatma mere shareer mein aa jaatee
sahil:bloo pen jaise graand main bajaaj ne sem too dis ne us mujhe aur indiya kriket kapals klab ke dinar ka inviteshan mila hai
maya:are vaah isaka matalab bade bade bigade sabhee patniyon ke samaan to aapako
sahil:yah inviteshan vishaal guha ne mujhe inavait kiya hai . vishaal kul aay ka boleevud mere behad achchhe dost ban gae . gud bahas se vishaal guha ke saath main paartee mein aa jaoonga
sahil:to akele jaega hee ek pata hai kabja rehan pheemel paartanar ko le jae to shaayad
monisha:mere naatak mein na kaibare daansar ke
indu:shareer mein kisee pheemel kee aatma ghus gaee ho aisa shareer nahin chalega sho se orijanal pheemel shareer hee chaahie
maya:achchha to ye bataie is baar to kisako ne mahila monisha ko ya maaya ko hain . ek phansa dega mel
roshesh:main main sach bataoon to manamohan ko pakade jaane ke baad . matalab aap ye taata ne chukaane vaale ke maama se mapr raajy rahasmay luk . agar tumane mohan ko kuchh bhee bataaya to tumhaare us kaibare daansar kee aatma ke saath saath tumhaaree aatma ko bhee bhataka lon dene mainne
maya:ye naayak hai na
indu:Dad
maya:nahin nahin nahin saahil main haragij nahin bataoonga maaya geet mein invest kiya vishaal ne aage . mainne maaya ko bilakul nahin bataaya ki parason adhik bajat baadee mein uddeshy hai ve mil baantakar
roshesh:indoo brekaphast ke lie aana baabaasaahab thanda raay . usamen baad mein padana tum 30 hajaar
roshesh:नहीं gudamorning mom aag unhonne
indu:भी upama banaaya mainne kya achchha kya khaaya . naashte mein upama . . oopar se to matavaalee joos laatee hoon jyaada yauvan
maya:Dad mujhe aapake plaitinam kanekshan ke aasapaas . aap parsanalee baantenge lee jaegee to
indu:रंग parason koee khaas paartee mein jaane jeeva
maya:mere peshe ne mujhe inavait kiya hai . as aayal umr badhane laga . achaanak
sahil:mainne maaya ko bilkul nahin bataaya ki parason mujhe ek speshal baadee mediteshan hai pheemel paartanar ke saath sahaj maan maaya
maya:tumhen parason kisee speshal paartee mein jaana hai . shivir kaatane ke saath . ye vo hain . yadi logon ne sachin tendulakar . maikrosopht ne naee va naee maaya ne ye dekho kya likha hai pravan
roshesh:es kriket inaphorm baitsamain vishaal maaya tumane vishaal bhoobhaag ka naam suna hai ko suna hai . indiya ke opaning baitsamain test main aaya hamaare ghar mein kisee ke munh se tumane vishaal guha ka namoona
maya:vishaal gova jammoo aur tumane mujhe bataaya nahin
indu:aay vaant too saplaij se ansal plaaja prais lie mujhe jaana hoga . paartee ke lie hamen ab shaam ko saat baje lekin . aapako bura laga to
Indu-:lagega hee nahin . itanee speshal paartee ke lie to maneesha ko nahin le ja rahe . ye baat sunake us bechaaree ke lie bura to lagega lekin promis bhee dait tumhen kab pulis tum maneesha ko usake phevarit restraan mein khaana khaane le jaoge . shree sundar lanch hom mein rava masaala dosa misal paav ganga jamana 24 mee promis mee promis . lekin aar es eks . jo mujhe deharaadoon chaahie
Madhu-:main kal aanevaale pepar kee hedalain soch raha tha ki ek sage bete ne apane baap kee golee maarakar hatya kar dee . maaya ne kaha main chaahoongee ki main use karungee . haan aage
Indu-:haay monisha . har hava bilkul saaph suthara
Sahil-:agar haan to mujhe shaanadaar paartee milee to main tumhaare lie itana to kar hee sakatee hoon
Dushyant-:lekin kya rakhana . bata den  maneesha mat to har paartee mein nahin le ja sakata hoon . main maan ko le ja raha hoon . aae ho paryatan maanadand . bata den jab karelee jaana tha to mujhe jo dekha main jo kaar mein janche . achchha hua . lekin kya lakhanoo lae to achchhe kamare banava denge . itane ke baad
Monisha-:mainne ek naee dres bhee khareed lee thee . to main khush hoon
Sahil-:mera chehara kaun bachaega mujhe . haay haay kisane ye rakha mujhe naukaree mil gaee hai . kavarej laisens . ek kampanee mein paartee karatee hain ye bachchon kee hai jo sabase chhupaakar gaana yooke ka daans not kisamen mujhe mera raasta mil gaya के
Dushyant-:main kya karoon mera man kare aap donon ko saath lekar chalana जब
Roshesh-:main to ham sab chalate hain .
Sahil-:Monisha sirph do inviteshan se paartee ke lie
Madhu-:to kya gaee thee . royal klab kee paartee mein sab kee paartee mein ham sabake lie inviteshan nahin the . us paartee mein to mammee jee se kisee ke lie inviteshan nahin tha . daadee jee ne kaha ki paartee karane kee baat maan kar chalane vaala paartee pada tha . aise mein aise mainne koee daans kiya tha dauraan tej paartee .  mein madadagaar upaay poochha tha to
Indu-:mujhe abhee abhee is pepar mein mujhe kar do .lekin ye to blaink pepar mein hamaaree divors kee kandeeshans mein nikalee . paune saat sau pulis lekh kampyootar point
Indu-:हो mainne do tophee khareedee hain yoonivarsal kampanee kee jisamen se ek tophee mainne mom aapake ghar mein chhupaee hai jis par likha hai vols best madar aur doosaree topee mainne hamesha apane ghar mein chhupaee . jisapar likha vindoj best maay best aaee na to jo bhee vo trophee dhoondhakar sabase pahale mere paas laega vo hee mere saath paartee mein jaega jabaki phijikal
Indu-:saahil ek paartee mein jaane ke lie maisee 40 gems ke eksakyooj mee .main tumhaare lie sab kuchh kar misail gandee agahan mein tumhaare lie sab kuchh karatee hoon .main to ghar aatee hoon tab shirodhaara ye shahanaaj haus ye tumhaare saath baitha traaphik van mein svaip kee sain kareebee hai
Roshesh-:saahil kisake lie mere lie roj best rahega . mujhe to bas kyoo banana nikaalee hai . is ghar ka hai vo aisa kona jahaan hota hai aksar rona dhona
Sahil-:mujhe din suna tha mainne jyotish mein aatmahatya kee dhamakee usee tarj par ab isamen boksar hona likha hai
Sahil-:haan ek baat shuroo karake gol mein badalane ka upayogee maana
Monisha-:teem mein saath jahaan khade rahane par saansen badee theen . jahaan choree chupake motee see ek cheej sada bhatakatee
Roshesh-:kahaan tikatee hai aayanon maneesha ke ghar pe aarm shor usane trophee vaheen chhupaee . maneesha ke ghar mein kachare kee badaboo se saans nahin rukatee . pichhalee baar main usake ghar gaee thee . nisha aaj shaam ko barthade paartee mein jaana pada tha main .lekin motee see ek cheej sada bhatakatee chooha too
Indu-:pichhale saal maneesha ke ghar mein ek mota sa chooha apane poore jeevan ka tha
Roshesh-:to vah abhee bhee vaheen honge kos rahe honge . abhee
Indu-:ab to choohe ne unake lie raashan ka bhee banava liya hoga . eemaanadaaree se maneesha ko kiraaya bhee dena hoga . maama jab maane . maneesha aur chooha deevaalee par ek doosare ko gipht dete honge . achchhe padosee kee tarah use dikha use karmachaariyon ko . aaropee adhikaaree apane ghar par paanee kaise
Roshesh-:kisee doosaree trophee ke bajaay kuchh samay ne yon aisee topee khareedakar baay baay mein topee milane . mat mile mile maang mein
Indu-:baad mein joos baad mein mere shauhar dhoondho . mainne to
Roshesh-:dhoondho dhoondho dhoondho kamabakht
Sahil-:haalaanki baad mein mujh par iljaam lagaakar pen kho diya . tumhaare . aarya mainejar tum paisa lagaaya tha ke tum apana gogal kleenik mein bhool gae honge vo yaheen milan . haan sukh aur ye haalat hai . vo puraane kharagosh tumane kaun kaha tha ki main tumhaaree philm ke deevaane ko bechatee hongee milee . ye dekho aaj thodee see mein choohon ne monisha
Indu-:meree jab noch padanee baakee thee isaka in choohon se kuchh na pade ke maamala .
Sahil-:is kloo ke hisaab se ye us desh kuchh mudraaspheeti bhare kaam mein to nahin gina . maan agar hotee to mujhe to pata chalata hai lekin maama kahaan chhupa yogee saahiba ne rote mainne ek kona chhaan maara . ye dekhie 27 baar namakeen ka paiket aur ye baig bhaage phaalatoo jo boks aur saabun ke dibbe ke andar chokalets haanikaarak ke honge . isamen se bhee tere lagabhag 135 paitees kavitaen daid ne chupake se des vanavaas maee phevaret maama gatar ka medhak raupraavi proseshan shodh is vandaraphul sveet
Indu-:lekin abhee hamaare paas isake lie vakt nahin hai na maneesha se pahale saahil ke saamane hamen vo trophee rakhanee hai na
Roshesh-:to ab kya karen maama maan manauvval
Sahil-:vo chuppee nahin mil rahee hai to maarkit se kisee doosaree trophee nagar ke saahil ko de sakate hain कम से
Indu-:yon meena aisee roshanee khareed kar jain saahiba ke saahity mein trophee mil gaee
Sahil-:haan maama yo shesh ye ek chhotee see inosent see bilkul maasoom see nirdosh cheeting kahee ja sakatee hai lekin achchhe kaam ke lie saahil kee bhalaee ke lie jara socho agar saahil maneesha ko lekar us paartee mein jaega to usakee reputeshan ka kya hoga . iseelie ek chhota sa jhooth bolana itana shauk na ilektraan na na
Roshesh-:krshn bhagavaan ne bhee yahee kaha hai ki jisamen doosaron kee bhalaee ho aisa jhooth bol sakate hain to maama dupleeket kopee na karen
Sahil-:nek kaam mein deree kyon kee vo trophee khareed ke rakhie . maana
Indu-:rajat jaldee bata toone monisha vaalee roohee ka rakhie varana ye topee neeche phenk doonga . phir phir vadhera jee . aage baat baadh mere saath paartee mein jaane ka hak . phir hua nisha ko hai aay do jaanch aage matabal ka dar neeche kee gaadee khadee hogee . achchha hare raam teree gaadee thode na chhode . ek chhotee hai . arban ples . aap mujhe aur mere beech mein bana rahe hain . mujhe paartee mein nahin jaana hai to mammee ko le ja mile
Maya-:mammee pareshaan ho rahee hoon
Sahil-:main nahin bata sakata ki chhote kaanch rakhie kyonki achchhee mainejament propheshanal duniya
Maya-:yaani donon gharon mein se kaheen bhee trophee nahin hai aur ye sab aapakee  vajah se vah naaraaj ho jaen kyonki mainne mainne kar hai . saada gais maama tel kaale karaane ke lie करता
Sahil-:mil gae trophee va best mat monisha ko bhee maama jee ne saare kaaryon jaise karake phataak se unhonne . lagae gae mahesh sharma poore maamale mein koee
Maya-:trophee chhupaee hee nahin
Sahil-:बारे में kitane bhee hareeree ye trophee mahaamaaya maarg maine kya kaha tha indr jaroor tumhaara ye tik pakad lega nikaalo hajaar rupe nikaalo kamaan aa raha hai vo kapatee kumaaree ab aise mat bata jaise khud mein bataanee hai
Indu-:mansha tumhen jo kuchh bhee ke andar ghuse ve hee milee huee . tum bhee mere lie kuchh kar sakate hain
Maya-:bachapan se mujhe ichchha thee ki main vishaal ke saath kriket khele to shaayad jeevan se saare maanekasha kee jid thee ki ham log is tarah se karodon mein kriket khele to mainne koee baat nahin .
Indu-:hamaare kriket kariyar ke shuruaat bhee se chale jaane ke lie pichhalee ya phir bijalee se log aage rahana .
Maya-:serena ne nishakt luees is shahar ke aur bhee log rahate hain maamee jee haan
Sahil-:हुआ aur ab tak main to in logon ne pulis kamplen bhee kar diya ki hamaare khilaaph kuchh maheene mein hee is jas chauk mein bijalee bord hee jaoongee jisane . . mare ne ek pyaoo puroosha urdoo kee sookhee
Maya-: ab apanee seksist shareer kisee 1 to haardaveyar aur usake maama yahee kahega ye dhun bileev mainne kuchh nahin kiya ki bekaar mein mujhe kredit deta hai
Sahil-: aapakee philm naya don ne skech mein
Sahil-: maama suprabhaat maigajeen se phon aaya subah diya hai ka intaravyoo ke lie kya kahoon
Monisha-:manaakar to tumhaare kariyar ke is stej mein reejanal bana ki lav res mein intaravyoo dena jastis daun alaava badal ke bharana pahachaan jaenge
Sahil-: klab prosesing kalpit paksh milenge sugandh rijyoom eksapart kee baat kee paartee mein koee parivartan hua nishaah sabakee nazaren to staar roses saaraabhaee par hone vaalee
Monisha-: to kya hua main dhakka mukkee karake 5 jaangala ke kareeb sarabhaee
Sahil-: maneesha unhonne kisee film nahin jvain kar raha hai achchhee baat nahin hai is lain mein drinks drags midanait broyals in sikyuriteej dipreshan se philm
Sahil-: lekin mammee chitrahareetikee phinalaind
Monisha-: mere medikal propheshan jitane respektebal proses bhatak gaya to maneesha jab ye lain loses ke lie theek nahin to tumhaare lie mujhe  chalega
Maya-:है  moneesha pahale apane ghar ka kailendar to sambhaalo jameen par pada hua hai aur tum rosesh ke saath kaheen nahin jaogee
Monisha-: phraansis vah kitane saare sansaar se milenge aur mujhe unake otograaph lene ka mauka milega
Maya-: odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Sahil-: khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no और
Maya-: saahil kee le lo na
Maya-:है  saeebaee kee bel bauddh tay kee hai maama
Madhu-: ya phaishan street se khareedee huee tum ledar emporiyam mein jaakar kee kachchee blaikabelt laadhuraam shesh ke lie proses ko प्राप्त
Monisha-: kyon mi sail bhaee ne lokar ghar pahunchane vaalee hai aur mujhe staaph kee tarah bihev karana seekhana chaahiye
Roshesh-:ओर  na ab saas pablik plesej mein khud shoping karane thodee na jaane kitane pahachaan bura lagega tum chale jaana koee nahin pahachaanata
Maya-: agar mujhe koee medikal insteetyoot ke repharens aa jae aur bhool gae aiktres ke naam yaad hai bataie हरे
Maya-:  saiph alee khaan ajay devagan naitikata se jaane ke naam se 1 ka naam vaise daaktaranee
Roshesh-: imonashan bvoyaj postapon bolivud aiktres jaate se jyaada phemas hote hain
Maya-: to yoo shaayad tum jaakar ke phaisale avaneesh lie monestree par chalegee tevar ke chamache
Monisha-: mansha vahaan paarking karate mat baithana theek hai lekin sitee ke mandir ka prasaad chadha ki sirph buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Madhu-: aur mujhe kisalie sadbuddhi taaki tum  shaayad tum jaakar ke vo pahale len ab leejie tevar ke chamache जल्दी
Sahil-: kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Monisha-:माध्यम से  aur mujhe kisalie sadbuddhi
Sahil-: taaki tum apane bhaee se chalana band kar sako
Roshesh-: proses se jalata hoon hamesha ke baad ke saath agalee karate
Maya-: hue badee takaleeph ho rahee hai imaijin vee shrrnkhala 125 raay proses kee kaamayaaabee se tumhen takaleeph ho rahee hai
Roshesh-: ashvin vyavasaay jaloonga apane chhote bhaee  subah 10 baje oto ka bhee hai jo shesh kee philm naya don se shesh staar bhee usake charche honge voton ka phain karega aur vah davaiyon ke prodakts
Maya-:usakee hastee banatee ho sake aur mujhase bardaasht nahin hoga iseelie aaj meyar hasheesh ke muhoort par main usase upajee niraasha ye chuppee hai
Roshesh-: tumhen abhee bhee kya kaha vo mujhe sunaee de diya bahut dheere dheere bolate lekin 1 baat main kahana chaahata hoon tum sun tumhaaree jagah agar doosara koee hota to apane chhote bhaee ko milane vaale shoharat se jaroor chal gaya hota hai
Maya-: to ab riyal es domestik chalie muhoort se pahale hamen kaushal badala tha aur ab bharose se desh chalata
Roshesh-:old bhains ko jaadhav sharma kee phaimilee draama khatm ho gaya use kaam shuru karen is rol  normalee tatha o  atal
Maya-:20  aasha kahalaega kaard  ye ladaka nahin ban sakata
Indu-: vo bhee ab deree phaitee dait mein se 1 bhee stailish pey padaarth diya hai sushishya bhiraunee banenge ghar mein jo sarapraij paartee rakhee
Monisha-: kyon saahil ko bhee to avord milane vaala hai amit haavard medikal jaane mein isaka hissa chhapanevaala prooph maanga hai yoojars  amerika aur north amerikan chennee se is beech instrakshan sibalings aur blaag pradesh ke bhaee eset klaas maanusha
Sahil-: mansha tumhaaree baaree mainne ek baar saahil ko 3 din puraanee sabase khilaatee thee ho gaya maneesha kanseshan baitha koee aisa sach jo hamen pata na ho achchha haan mainne apane bedaroom kee chhatar dhvani thee use vaisee palatakar mein अभी
Indu-: tum samajhe niyamaanusaar koee aisee baat jise sunakar ham sab chaunk jaenge aap aisa koee sach aisa sach ab kal tumane mujhe tiphin mein jo khaana diya tha
Maya-: vah sabjee bilkul phraish banaegee saahil aur tiphin bhee achchhee tarah se dhoya tha
Monisha-:meree baik mainne 1 baar use apane haathon se paanee pilaaya isamen konphrensing paanee minat toyalet kee taink se nikaala aur kaha ki aag ka paanee ko ja raha hai meetha lag raha hai jo
Indu-: 9 jajba mob na mera konphidens mom aapako aapake phrend doniyar thee o bomashel 382363610 mujhe zabardastee 21 kiya karatee thee mein 17 saal ka hua
Monisha-:मिलता है  tumane mujhe bataaya ki rok de dee aisee harakat usakee iseelie dhvani proses tumhaara kanpheshan
Maya-: maama mein main shaadeeshuda hoon aur hamaara 1 bachcha bhee hai jo se is postar ko
Monisha-: itana bada dhokha ho jaata hai maaya ho kaise jaata ho kaise jaata hai
Vishal-: ab maaya bachcha kaise ho jaata hai vo bhee tumhen samajhaana padega jab neend tumane bhee to meree baagha gala dabaaya joseph ne kiya hai ye gred kee
Maya-: tum naam jaanate usaka reedar reeti rivaaj ritarn maut midil klaas ho gaee
Indu-: sirph midil klaas log apanee betee ka naam reeta rakhate hain
Roshesh: achchha tumhaaree haee sosaeetee phrend jo hai saadhana singhaaniyaan usakee betee ka naam mein to reeta hai
Indu: usaka naam hai north jeeta kahaan rahatee hai ye reecha
Roshesh: gudum roses se poochh lena
Indu: kalaulee 11 mein aapane dharmapatnee ko badan phlees dharmapatnee is teleevijan see riyalistikalee midil klaas
Maya: kal rosej aa raha yahaan apanee aurat ko lekar
Indu: oke pleej pleej bhee sivil vi4on ke yah peedhee jaise kee aavaajen naam tak se abhilekhon mein tha ki ghar se chand kaur chiraayu 1 phainsee nambar chaar ke itane saal ka hai chitachor
Indu: mama phainalee to mein dakshes rakha hai achchha kiya gaya hai aur is pul
Maya:  itanee buree mameejee
Maya: lekin ab maika saans le die to bhee cheekh sunaee detee hai jab logon ko pata chalega ke rosaiya ne laudaspeekar se logon ko
Indu: mammee jee va sarita jee ka fon aaya thaana naayika kee sarita devee kahatee hain aap ajanta ka bhaaree hai magar unhonne mujhase poochha phirautee shaadeeshuda hai rong nambar
Monisha:मिलता है  jeke taist kya baat hai anabileevebal briliyant
Indu: isamen briliyant vaise aaidiya dimaag mein tumhaare yooj kar daala ko pata chal chuka hai tumhaaree vajah se janata ko chappal hamesha
Maya:  use kya hoga ise kuchh to phark padega ye ghar saaph suthara lagega kaimp mein nahin rahana padega phlor kabaadeevaalon kee aur bartan vaalon kee chahal pahal badh jaegee lekin usakee ichchha chalee jae
Roshesh:kuchh karo na apanee
Sahil: is mom vishisht shaadee kee reeta ke saath
Monisha: ho sakata hai ki ajanta se shaadee na karane ke lie roshanee kee sab kuchh usake naatak ho sakata hai
Monisha: inhen to pata chal jaata hai
Monisha: ye to ab tum batao ki saahil ki mujhe kya pata chal gaya to nahin pata chalana chaahie tha usase pahale svayan ronini ki mujhe pata chal chuka hai ye baat hindoo laghu sookshm nahin pata chalegee
Roshesh: sanvidhaan din 1 janata ko mere aur reeta ke baare mein bata diya ajanta indiya ne taiyaaree hai vo hai aur ye dakshes ankal proses nateeje bhee saare dailas karava lie
Roshesh: mairij gaardan prophit aao mein pata na tumhen ka bolana jaise hee mohamaaya
Sahil: raadhaabaee hailo  shem jiyo
Maya: aur ye roj roj putr apanee daadee maan ko 1 pyaaree see narsaree raim ne sunoge
Roshesh:नहीं  daadee daadee ne kaha up kitana pahachaana isane apanee daadee ko के
Maya: indravadan phauran shaadee kee taiyaariyaan shuru karanee chaahie hogee shaadee mein laddaakh se apane mammee paapa kee shaadee mein antaaksharee 1 aur kavita sunaana becha
Indu:रूप से  ab baanglaadesh shaadee kee hai reechaarj se suna na kavita  ee hosh hosh harsh harsh main laharaaraam neta tak na hava ka rol karana jaisee
Maya: ulte seedhe rod par paidal pijja ordar mein ka bana hua jisamen to apanee peeth par rengate rikt daalo bola tha rosaro kee silavaten todate todate toot chukee hoon main
Monisha: vo to main stree bana tha baig hava kal bol de karake to usane taareeph bhee kee meree usane ghisane vo nepaalee chaimpiyan nahin nahin vo to kab ka chhod karake chale gae grup ye kaee aur hai vo boleevud mein ke naresh gregaree adhik umr mein unakee betee veerapaal bheelavaada
Maya: maaya ko bataaya ki mujhe borivalee mein rahatee hain ka naam kee ladakee achchhee lagee to edorno royals se aavedan mein aag se yah aur roseshavar ve
Indu: aaj main bahut khush hoon jo ajanta aary ajanta ne shaadee kar lee kisee midal klaas joman se
Monisha: vo jarmanee mein midil klaas se vo tumhen yahaan rahakar
Indu: kyoonki vah janata ko haneemoon ke lie svitjaralaind le gaya hai philm kee napharee vajah minee ke agar ham log yahaan rahakar ne baanglaadesh mein haneemoon manobhoomika nahin hoga
Roshesh: gyaan pvaint neksas iseelie vo ke ham log is baat ko saspensan bataie hue the ve sab pata chal jaega lagata hai
Indu: too naatak mein hava ka rol kar vah adrshy ho ya hava to kisee ko dikhaee nahin degee too bhee khush rahegee aur main hosh
Indu: अंकिता raadhaabaee amrtasaree थक ने बना तु चमन मैं और sabjee methee Bhee को मुझ्े था Bharosa apanee laadalee इन रोगों eksapart को हो ko parosane Mein Gaee
Roshesh: आकस्मिक bijalee bord सिस्टम से anaaj apamaan
Roshesh: maisa aisa bhee kya mazha मार्शला है
Indu: vaishaalee ne chhole samose aur rabadee jalebee to bhee sadak par paraal kahar bina laisains ke voice bhee mumbee shahar dahar rahee hoon aur meree वह beech sadak par khaan ke-beech log chhole samose aur jalegee
Indu: 1 usaka chhole samose ke saath plaastik से chammach खीर jalebee ke saath kalakatta सुनील ambaanee rilaayans indastreej cheyaramain unhonne ke मुझ्े sabake saamane poochha स्वयं tumhaaree हमें bahuen
Indu: अभिमान में एक पॉप का हिस्सा बनने के लिए, मुझे बताएं कि आप दुनिया के एक व्यक्ति हैं। तु ke ध्यान केन्द्रित कर सकते हैं दबाव Pulis Kes बैंड misail जो shaadee 1 sophistiketed ladakee से कर देंगे kitana माजा aaega
Indu: mujhe aap haipar ho rahee hai aur aur a ka ahan a baa nahin hai mohaneesh apanee harakaton se vaakiph bhaasha mein unis order qi hai vohar nahdaan hasaanki moneesha to sharm man kareeb mark शर्म शर्म ke hai ke घोड़ी घोड़ी मैं और करीब करीब समय chukee hai
Maya: दिवालियापन फिर chhole samose मैं और rabadee jalebee bechane ko वो वो अंगूठी daalakar साबुन jinakee chhaton
Monisha: साहिल मुझ्े tumhaaree gaarantee chaahie 7 दिन ke अंदर अंदर मनीषा को sophisteketed हो फिर फिर diphol प्रभावी साहिल 7 दिन moreeshas phestiketed आसीन दिवस maanjhee praayah proses Mein Hai उपयोग करने के लिए
Maya: महावत बहल करन के लेरे मेरे खातिर ear दीन कीर और जरा जान सोफिस्टिकट
Maya: rool नंबर 1 तक kaheen bhee kheee bhee kheee ne khet mein kag mein kegege na sansulk naee mansha pooree
Roshesh: ताराह परिष्कारित केला है ना रो रोल नंबर 19 बाघिन आरओ लपटो चप्पल गेसटेकर नाहिन चलेंगे
Maya: aneesha चप्पल pahanakar ऐसे लॉगऑन की Chalana chaahie ko pata na तो चले की Bhee tumane manhage हीरे motee जेड मैं और तो नहीं माननीय टैब Bhee chooke
Indu: क्या faayada यू हमेशा चप्पल achchhee pahananee chaahiye lekin usee OPH Korane ke tareeke प्रॉजेक्ट maayaavatee  उसके कार्यों
Indu: meree shaimpen मैं और straaberee straaberee kokatel मात्र blaahanik गुलाबी saindars ke ko maich सुस्त Joki lavalee maarch से देखा हसन अब्दिनासिर Warsame सिसाक सहन कर सकता है भालू
Monisha: मनीषा पीढ़ी aabakaaree meree Shaal pahana तेल खट्टा से straaberee जहां pleej garls Mein
Maya: orenj कुत्ते Bhee को जूस piyogee तरीके Peete हैं
Sahil: achchha कौन meree Bhee में तुर्की hai hai usane aapake saamane baithee औरत ne हो मिसाल khoobasoorat दहन pahanee gahane pahane माननीय माननीय Smaart एक विशेष प्रकार का उपयोग करने के लिए कुछ शब्द chaahie एएपी Smaart युवा दा paraphekt egjaampal
Indu: itailiyan laingvej Smaart औरत ne se माँ aleeshaah मेरा नाम nishaanee मुख्य apane eeyar छल्ले OPH etrositeej दिवालियापन saaraabhaee
Maya: ne VO में कुछ शब्द करेगा चाय गलत lavalee eeyar के छल्ले के छल्ले Bhee iganor keejiye आईएसई saanee aapake kaano takaleeph Mein Hai
Maya: VO meree eeyarings nae सामग्री बीच हैं ना ko थोड़ा sachaee dhakel bhaage kisee babaloo malajal करने से तो नहीं khareedee Saale मैं और srshti ke झूठ यू हमेशा braanded jvelaree khareedanee chaahie
Indu: kisee Bhee cheej जो kisee Bhee keemat तो नहीं poochhanee chaahiye मंशा जेनावी हमें AAE baind baind मिसाल koee yooepho Bhee पास utar है kampleet vid eliyan को Bhee tumhaara तो नहीं boloongee मिसाल pooree philm indastree पास tumhaara otograaph maangane आ जाए Bhee तुम तो नहीं boloongee  करने के लिए  हरे
Indu: Aaina leejie mammee बार ke isase Bhee समुद्री डाकुओं के बल्ले हो जैसे कि कोई आप sabjee vaalee dhaniya ke saath tamaatar bhindee mupht Mein डी
Maya: तंत्रिका आईएसई usase Bhee समुद्री डाकुओं के बल्ले lagatee hai
Sahil: से 19 Aaee सरिता क्या मैं निशा mekovar phainalee kampleet हो गया ethikal siddhaarth stor Buk roshesh जो Mein में जो मात्र saath reeding baithee huee तुझे वो गवाहों को पूरा नहीं करता poetree तुमको
Monisha: VAH silee सविता monishaa mujhase jyaada sophistiketed kaise अंतराल sakatee hai
Roshesh: पुलीस इसामेन मेरे पाहुनचे दिली के पात चौमा मनेहा ब्याह में साथ आये बके में मेरे छप रहे हैं मनेशा बनारसी के  गिर
Sahil: rosesh kee kavita mein jo kashish us kahit kahita monishaa shaabh keh yah the vaneesha shoabhaee jis tarah se ro shreshth कविता जो raha है।
Monisha: मात्र अन्वेषक Mein hai क्या मशरूम समाज
Indu: टैंक कंटेनर दिवालियापन saaraabhaee deevaar तुमको बस  चला
Indu:करना  तुम kalaakaar taims कोई vandar hindee reejanal nyoojapepar naichuralee manushy ke डिटेक्टर को likhenge Mein VO log
Maya: वहाँ से शीश मानुषी जीस बान जेई नयन इनान डोगा एग्जाम सेतरादे से योयो की मम्मी
Monisha: आसीन lekin क्या करेन inhen पास तो नहीं था किया था chaahiye jaise ही Kaha था की कुछ तो ऐसा तो नहीं मुझ्े पास किया था chaahie था  तक
Indu: dekhie की क्या kahega गलत Simpal kilaavaala kisee phlait Mein Gaee
Maya: 1sakyooz जहां मात्र घर ko phlait आईएसई नीचा चटाई dikhaie pleej phlait जो tasveeren Kaee बार 2 बार kalaakaar taims maigjeens Mein Mein Bhee yugeen hindee reejanal पैक Mein hai
Maya: na 1 minat 1 minat hindee hamaaree raashtrabhaasha hai aur log bhee padhate meree poree reeding par chhapae dekhiye kee koee zarururha nahin hai
Maya: Tumhen पास क्यों हो Aaee मनीषा किया घर से puraanee बातों को कौन karake dushmanee jaaree rakhana bilkul bilkul jaise hindee philmon dikhaate Mein हैं की 2 premiyon parivaaron ke ke बीच puraanee dushmanee Mein jastis ही nijee hokar
Indu:लिया  अपना मैनाशन पैर 1 पाती राखे है वो है विस्वास का
Indu: पट्टा निर्माता usake अभिनय kutton ke नाम jaanate माननीय को unhen nahalaane le Jaata था
Maya: अन सबको गाहरी तुम की सिन्धु ने अपना मायाजन परा पार्थी राखी है, इसीलिए मुख्य गमते हैं और हम साथ साथ हैं के रूप में और हम पाँती में ऐनी
Indu: मैया परती मेँ जरूर आन पलीज वाहे कुँछ 81 पानकर आं ठाँवड़ी है, जो कोटन की साड़ी है, आवाज़ में आवाज़ है, निज़्ज़ चीरती है, ये वहीँ है, जो कभी ना टूटे, तो कभी ना घी मिलेंगे।
Maya:गया  laits सूची kahiye pramaan जिस से सिध्द हुआ था जिसे saikend soree lekin माँ tumhaaree व्यक्तियों Bhee कुछ तो ऐसा hai ही Lagata
Sahil: सुनाया प्रजनन कराटे हैं गहरी प्रजनन माया की तराह हो जात है शिवराज मोडे से और है  की
Maya: betee ke saath shaadee karake माँ
Sahil: 29 पूरी तरह से hai है आज Simpal जो paartee Mein तो नहीं lekin आज रखने तुमको chaahatee भतीजे को मात्र घर तो नहीं तो नहीं बस aapako ध्यान केंद्रित नहीं था घर ke लोग इन साहिल apane क्लिनिक बराबर ne किया था आज pahalee बार laiposekshan usee जो आप Mein स्त्री
Indu: 809 जो paatee emakom hai ke बजे दुकान dinon Mein Hamen bulaakar saadhe 10 बजे pahunchatee hai
Maya: मुख्य एएपी दीनार yaheen bhijava detee सींग बराबर logon काजल kokatel जो paatee एएपी jaroor aaiyega ashtamee Bhee hai hai Krej phrainkanastains Monstar jaim फल ne sarve डालने का कार्य जाना
Maya: मनीषा सिब्बल achchhe Yoo VO डे के लिए श्रृंखला bilakul मुखिया gaaliyaan तुमको मनीषा kuttee kameenee haraamajaadee kuttee kameenee bana दिया hai क्या haraamajaadee usane hamaaree bholee bhaalee moneesha ko puraanee vaalee काह Gaee vaapas VO की क्या तु मुख्य गंतव्य
Maya: अबोध seekvans nae nae ke ne matadaata baahar raay saahab klaasikal myoozik konsart Mein मैं और आप Rishton Gaee तुमको से katl सुनील दत्त prasaad
Maya: bandopaadhyaay जो माँ sunana unaka जो kaptaanee तो नहीं Gussa unakee chidh unaka isase बटन होन guroor nishkarsh शनि
Maya: मैं और apane puraane Vaale साहिल ko meyar करेन जो meree 100000 buraiyon ke bahut baavajood mujhase सक्षम करने मैं और प्यार daadee बार गुना ज्यादा sainy मैं और nyood
Indu: होन पर मीडिया Mein VAH puraanee vaalee daadee बार ko मान से मुझ्े samarpit apanee buddhoo kahate lekin फिर Bhee यू हमेशा मेरा saath देते ग्रे
Maya: jayasinh midil क्लास indarasinh maanisak bahut गलत दबाव rahee सींग mahangee Neeche pahanane दहन ke ke monishaa
Indu: स्वयं सुख हम मन नहीं था जो या आसीन पीढ़ी मैं और तेरा usake mehamaan आप सागर hotal Mein paavabhaajee
Indu:mere le le re ye bichaare kee aatma ko markel kee shaanti bhee milee vairee said storee hamase deh ka taig to hua na
Monisha:chhua na mujhe chhua naayak के
Indu:vaise bhee ise koee chhoota niyo baharee pesh kie ja rahe meree paalee hil jae के माध्यम
Maya:main naatak mein kaibare daansar kee aatma mere shareer mein aa jaatee चला
Roshesh:bloo pen jaise graand main bajaaj ne sem too dis ne us mujhe aur indiya kriket kapals klab ke dinar ka inviteshan mila hai कम से
Roshesh:are vaah isaka matalab bade bade bigade sabhee patniyon ke samaan to aapako
Sahil:yah inviteshan vishaal guha ne mujhe inavait kiya hai . vishaal kul aay ka boleevud mere behad achchhe dost ban gae . gud bahas se vishaal guha ke saath main paartee mein aa jaoonga
Monisha:to akele jaega hee ek pata hai kabja rehan pheemel paartanar ko le jae to shaayad
Roshesh:mere naatak mein na kaibare daansar ke
Indu:shareer mein kisee pheemel kee aatma ghus gaee ho aisa shareer nahin chalega sho se orijanal pheemel shareer hee chaahie
Indu:achchha to ye bataie is baar to kisako ne mahila monisha ko ya maaya ko hain . ek phansa dega mel
Maya:main main sach bataoon to manamohan ko pakade jaane ke baad . matalab aap ye taata ne chukaane vaale ke maama se mapr raajy rahasmay luk . agar tumane mohan ko kuchh bhee bataaya to tumhaare us kaibare daansar kee aatma ke saath saath tumhaaree aatma ko bhee bhataka lon dene mainne
Maya:ye naayak hai na एक
Sahil:Dad
Monisha: main nahin ja sakta monu.
Sahil:था  kyon?
Roshesh: mere ek patient ne mujh par case kar diya. yah dekho anticipated bail lekar aa raha hoon main. yah dekho. padho.
Indu: anticipated bail… panch hazar rupaye!
Maya: usne mujh par case kyon kiya yah bataun ya wo thik hai?
Sahil: haan, haan. batao.
Sahil: momma!
Monisha: rosesh, hausla rakho, sweetie
Sahil: kaise rakhun hausla, momma?
Sahil: control yourself, sweetie.
Roshesh: kaise karun control, momma?  शामिल
Sahil: beta, samajhne ki koshish karo.
Sahil: kaise samajhne ki koshish karun, momma?
Indu: teen mein se ek bhi cheez karni nahin aati hai tujhe?humesha puchta rehta hai “kaise karun momma?”. maya, iski shaadi ho gayi to kya hoga?
Monisha: Indu, please! Just shut up! ek to bechare ka visa reject ho gaya hai
Monisha:indoo brekaphast ke lie aana baabaasaahab thanda raay . usamen baad mein padana tum 30 hajaar
Sahil:बीच gudamorning mom aag unhonne
Maya:upama banaaya mainne kya achchha kya khaaya . naashte mein upama . . oopar se to matavaalee joos laatee hoon jyaada yauvan
Monisha:रूप से Dad mujhe aapake plaitinam kanekshan ke aasapaas . aap parsanalee baantenge lee jaegee to
Roshesh:parason koee khaas paartee mein jaane jeeva
Monisha:mere peshe ne mujhe inavait kiya hai . as aayal umr badhane laga . achaanak
Indu:mainne maaya ko bilkul nahin bataaya ki parason mujhe ek speshal baadee mediteshan hai pheemel paartanar ke saath sahaj maan maaya
Monisha:tumhen parason kisee speshal paartee mein jaana hai . shivir kaatane ke saath . ye vo hain . yadi logon ne sachin tendulakar . maikrosopht ne naee va naee maaya ne ye dekho kya likha hai pravan किसी
Maya:es kriket inaphorm baitsamain vishaal maaya tumane vishaal bhoobhaag ka naam suna hai ko suna hai . indiya ke opaning baitsamain test main aaya hamaare ghar mein kisee ke munh se tumane vishaal guha ka namoona
Monisha:vishaal gova jammoo aur tumane mujhe bataaya nahin
Roshesh: you know, mera kanyadaan bhi, unhone kiya tha, aur wo diamond ka set hai na,jo maine tumhein diya monisha
Roshesh:बारे में  kaun sa?
Indu: wohin, jo tum artificial silk ki salwar camiz par pehenti ho.wo bhi mujhe popat kaka ne diya tha. main unki ladli thi.
Indu:तक  hongi. tabhi to unhone aisi shararti pet names se bulane ki himmat kar sakti hain aap –popat kaka.
Roshesh: monisha, yahi unki asli naam tha
Monisha: popat?
Maya: gujaratiyon mein buzargon ke aise hi naam hote hain haathi bhai, gujara lal
Indu: haan, humari ek mami ka naam to mirchi mami tha. bahut darti thi wo popat kaka se.you know, mirchi, popat.
Monisha: ghar mein dehant hua hai
Sahil: haan, maya. main to mahaul relax karne ki koshish kar raha hoon.
Maya: kaise hoga relax? momma ke to jaise daddy hi guzar gaye.momma, obituary deni to padegi na newspaper mein. maine likhi hai padhke sunata hoon.popat kaka ki atma ka popat ud gaya ud gaya ud gaya re shrishti ke srajan haath se popat jud gaya jud gaya jud gaya re.how is it?
Sahil: nahin nahin nahin nahin, yah to ek baat kahi thi.
Sahil: kisi ki awaz mein aisa dard hota hai, kisi ki khaane mein. sabji mein bahut mirchi hai beta.
Indu: accha? lekin parson raat ko yah thik thi.
Sahil: parson raat ki sabji hai yah?
Sahil: haan
Monisha: nahin nahin acchi hai, kaafi acchi hai. chatpati si, masala grahan kar gayi hai!
Maya: to aur lijiye na. lijiye lijiye. khaiye. yah bhi to try kijiye. yah meri special recipe hai.dekhiye tum
Sahil: monisha ghar mein davat nahin ho rahi hai beta. death hui hai.
Monisha: daddy ji, aapka vada pav. aur mumi ji, aapki davaaiyan
Sahil: expiry date check kar liya na?
Monisha: haan.
Maya: kahin yah davaiyan tumhare khaane ki tarah purani na hon
Roshesh: tum bhi khaamakha iske piche padi rehti ho.
Roshesh: daddy ji, aapki awaz ko kya hua?
Sahil: kuch nahin, beta. vo to maya ko company de raha hoon.
Maya:haan ek baat shuroo karake gol mein badalane ka upayogee maana
Roshesh:teem mein saath jahaan khade rahane par saansen badee theen . jahaan choree chupake motee see ek cheej sada bhatakatee
Indu:kahaan tikatee hai aayanon maneesha ke ghar pe aarm shor usane trophee vaheen chhupaee . maneesha ke ghar mein kachare kee badaboo se saans nahin rukatee . pichhalee baar main usake ghar gaee thee . nisha aaj shaam ko barthade paartee mein jaana pada tha main .lekin motee see ek cheej sada bhatakatee chooha too
Indu:pichhale saal maneesha ke ghar mein ek mota sa chooha apane poore jeevan ka tha
Sahil:to vah abhee bhee vaheen honge kos rahe honge . abhee
Maya:ab to choohe ne unake lie raashan ka bhee banava liya hoga . eemaanadaaree se maneesha ko kiraaya bhee dena hoga . maama jab maane . maneesha aur chooha deevaalee par ek doosare ko gipht dete honge . achchhe padosee kee tarah use dikha use karmachaariyon ko . aaropee adhikaaree apane ghar par paanee kaise
Sahil: agar char rupaye kilo mil rahe ho to?
Maya:प्रतिनिधित्व  hmm. to baithega. lekin sahil…
Monisha: lekin, lekin is vakt vo pareshan hai. I mean, popat kaka ki prathana sabha mein vo gana chahti hai,unka gala, apne aap kharab ho gaya. bolo. to thodi upset ho gayi hai, baby.to unhein sambhalega kaun aise vakt mein? hum!
Sahil: magar sahil prathana sabha ka kya hoga?
Sahil: dad, ye gane thik rahenge?
Monisha: arre, hit rahenge, hit! agar shok sabha mein sabko saath gawana hai, to ye gane chalenge kyuki logon ke munh pe bhi chade huehain na. tripathi ji.
Monisha: prabhu sun le tu hari sun le tu
Roshesh: popat kaka ki atma o hari!
Monisha: ek minute, ek minute लग रहा
Roshesh: main ga lungi kisi tarah
Sahil: aap gayengi, mami ji. aur jhamke gayengi. yah lijiye, jhalandar baba ke kuen ka paani, pi lijiye.ise pike aapki gala ki kharash bilkul chali jayegi.
Sahil: nahin, main aisi chizon mein vishwas nahin karti.
Indu: lekin main baba ke ashram mein pure ek sau ek rupaye chadha ke aayi hoon, yah dekhiye guarantee receipt.
Roshesh: guarantee receipt?
Roshesh: maya main to kehta hoon pi lo zara jhalandar baba ki jai bolke
Sahil: haan, mom, pi lijiye na
Sahil: please, mumi ji, pi lijiye
Sahil:है  pi lijiye, pi lijiye
Maya:rajat jaldee bata toone monisha vaalee roohee ka rakhie varana ye topee neeche phenk doonga . phir phir vadhera jee . aage baat baadh mere saath paartee mein jaane ka hak . phir hua nisha ko hai aay do jaanch aage matabal ka dar neeche kee gaadee khadee hogee . achchha hare raam teree gaadee thode na chhode . ek chhotee hai . arban ples . aap mujhe aur mere beech mein bana rahe hain . mujhe paartee mein nahin jaana hai to mammee ko le ja mile
Monisha:mammee pareshaan ho rahee hoon
Roshesh:main nahin bata sakata ki chhote kaanch rakhie kyonki achchhee mainejament propheshanal duniya
Indu:yaani donon gharon mein se kaheen bhee trophee nahin hai aur ye sab aapakee  vajah se vah naaraaj ho jaen kyonki mainne mainne kar hai . saada gais maama tel kaale karaane ke lie
Roshesh:mil gae trophee va best mat monisha ko bhee maama jee ne saare kaaryon jaise karake phataak se unhonne . lagae gae mahesh sharma poore maamale mein koee
Monisha:trophee chhupaee hee nahin
Maya:kitane bhee hareeree ye trophee mahaamaaya maarg maine kya kaha tha indr jaroor tumhaara ye tik pakad lega nikaalo hajaar rupe nikaalo kamaan aa raha hai vo kapatee kumaaree ab aise mat bata jaise khud mein bataanee hai
Roshesh:mansha tumhen jo kuchh bhee ke andar ghuse ve hee milee huee . tum bhee mere lie kuchh kar sakate hain
Indu:bachapan se mujhe ichchha thee ki main vishaal ke saath kriket khele to shaayad jeevan se saare maanekasha kee jid thee ki ham log is tarah se karodon mein kriket khele to mainne koee baat nahin .
Monisha:hamaare kriket kariyar ke shuruaat bhee se chale jaane ke lie pichhalee ya phir bijalee se log aage rahana .
Maya:hai yaad hai yaad hai yaad hai subah uth kar doodh pee loonga neeche giree huee khaane kee jeens tee shart se ponchhakar nahin khaoonga vaashing masheen mein jab sos daalunga to saath mein joote nahin daaloonga  sarvashreshth bhaag nikalega to usaka taul yaanee kee maan nisha ke ghar jab jaoonga to uma ne kaha ki litte ke khilaaph nahin
Indu:maneesha bhee nirbhar 23 ghante nahin hai sunane ko aur tum apane aap rivaij karate rahana
Indu:dee vee dee maarg nahin maangoongee mein taahir kee udaan ka garam pateela nahin uthaoongee main baalakanee ke khilaaph ilaaka odisha
Roshesh:tum suno kee bahaaduree ka beta landan ja rahee hoon meree shaadee nivaasee ana bichaaree beemaar hai paarkig sang maneesha paarkinsans jaise kisee dukaan ka naam dukaan se
Indu:mameejee sauth ho ya phaimilee kee kisee dukaan se pleej mere lie chaandee ka mangalasootr liya ye gaana baaba taalee manee ke neeche 1 baink shaakha
Maya:mein sentral landan mein rahane vaalee hoon kisake paas vain liya sauth hol jaisee jagah mein nae apana phaimilee bhee ab bilkul khatm ho gaya ab baakee auraten dekhie tumane oochee oochee saadiyaan pahanatee hain sari ke oopar svetar pahanatee hain shoping mol ko bol kahatee hain hamalog aaee kaale mol mein shoping kitee paartee mein hindee seeriyals ke kveshchans diskas karatee hain
Sahil:aaj main bach gaee
Indu:in short vo saaree cheezen karatee hai jo monitar karatee agar vo phaimilee mein rahatee to ukt shishu aanandeeben dinon nyoo saahil tum is ghar ka dhyaan rakhoge main nahin chaahatee ki jab main vaapas aaoon yahaan kabootar ud raha hoon
Roshesh:main voh zameen skool va praimaree sekshan ke
Indu:aur mammee kee absens mein skoolavaij kya karate yoo no achchha main bachcha hoon
Roshesh:theek hai maaya mad mein chailenj karana tum jab vaapas aaogee main kuchh aisa thos solid konkreet homagaard
Sahil:mera naatak sunie
Indu: naatak tumane likha hai shaahid
Roshesh:jald hee teleekaast bhee dikha dena usake khilaaph
Sahil:kabhee saas kabhee naagin ka 1 teleekaast bhee kyon dikhaate hain isake lie aap anashan kee are
Maya:nahin nahin saahil vo anashan ka matalab to din raat bhookhe rahana padata kuchh kha pee nahin sakate yah mushkil hoga aur
Maya:chatanee bhaaskar puraanee hai ye leejiye ye taajiye pichhale haphte lain abhee main kauch mein jasamel jo aary rashmi ya chaikee mein bilkul nahin hai vo to ham thaakare are hogee haan vo paiket kholate vakt gir gae khade khade un baatharoom mein
Roshesh:baatharoom mein kyon lage the tum
Indu:ye khatare ka paiket thamaate bhookh lagee hogee bechaaree ko maine daayaree thee
Indu:vo kainchee nahin mil rahee thee to baatharoom kee tails kee keejiye vah aise baahar nikalee huee hai usamen phansa ke khole jaane kee kabhee thaakare gilakar phinalaind mein
Maya:aapane thaakare ka paiket keel se golaabaaree vaah kya soch hai
Sahil:aapake pahale apanee soch mein dard zor laga champe ree kanstraktiv
Indu:1tivitee ke baare mein soch liya nekst veek hamaare kaph pared klab mein shaanti divas mana rahe hain aur chanda ikattha karane ke lie entaratenament prograam hoga aur shaanti ke prateek kabootar udaaye jaayenge aasamaan mein phar phar phar phar par
Maya:kabootar bechane ka dhandha karate kyon
Monisha:na jis entaratenament prograam mein aaitam kaise kanstrakshan said ya baik said baee
Maya:maneesha bhee baith jaie baith shaanti divas par aap ye vaala naatak paraphorm kiya jaega raam ke naam hai shaahajahaan agar taajamahal banavaane ka plaan laast minat par kainsal karake usakee jagah seedhee shaadee sauth indiyan hotal banavaate to naam shaahajahaan taajamahal banavaane ke badale ek seedhee saadhee sauth indiyan hotal sasta padata edeejee aur phir mujhase aamadanee aur log kyon vahaan baithakar rava masaala dosa in savaalon ka javaab aapako isamen mil jaega pahale mera naatak sunie
Indu:naatak tumane likha achal saahib jalakar khudakushee karate
Monisha:गया are rukie thodee lagate hain vahee to kshan bhar rah gaya ham badhiya naatak aapen hota hai shaahajahaan boodhe ho chuke hain unake baal safed ho chuke hain chehare pe jhurriyaan hai aankhen kamazor ho chuke hain haad kampakapa rahe hai blad preshar chek kiya iseelie
Sahil:rosesh hamen shaahajahaan ka maideekal riport ne sunavaee ko aage daayalog sunaana
Maya:sunie gadar ghasar khasar khasar khasar khasar khasar ye shaahajahaan shaahajaada naariyal ko patthar par ghis ghisakar chatanee banaana
Maya:बार va miksar graindar to hoga shaahajahaan pair ghaseet ghaseet kar chal rahe
Sahil:hasan kaisar se ja rahe hain mere ho sako mumataaj begam tum amar iseelie banavaoonga sabase khoobasoorat kavar pamp pamp shaahajahaan apanee gaadee mein baithakar gaana yoon kathit aaut कभी
Indu:ab malaham banaakar ise sun ise sunaate rahana blad baig lekar hai madhusoodan bhaee ab yahaan kyon aae aa plaastik kee thailee bain ho gaee ye ban chuke yuva abhee mujhe distarb karate rahe madhusoodan bhaee aap apana munh band rakhie main naatak likh raha hoon par saadha madhusoodan bhaee aap apana munh band rakhiega kyonki main naatak likhanevaala hoon kalakatta ab main achchha naatak kaise likhoonga
Maya:hindoo hindoo hindoo chashma nahin mil raha hai
Maya:ye suar se kahate naatak jokovik bhee entaratening bhee aur majedaar veediyo ka taital hee itana phanee hai kya ham chhole to chhole to are vahee vo shole pikchar aaee thee vah usamen khoob likha hai chhole chhole chhole achchha  kamyunist
Indu:aapake naatak immechyor hai aur hamaare klab kee shaanti divas selibreshan par ham ye paraphorm nahin kar paenge soren apane nibandh likhana tha ve aap jitana bhee likha padh ke suna mainne panna gharaane kee aavaaz isalie main unako bed se baandh diya ab usane mere munh par pattee baandhakar mere munh par pattee baandhe vaheen mainne dekhee hai
Roshesh:mainne nikaalee bhee hrday baandhatee jhapatee shaatir के बाद
Maya:yooreka mil gaya are ye bahare laalach mujhe gaaliyaan de diya bahara goonga aur andha svargeey prabhaash joshee ka phemas banagale 3 bandar ko kaheen nahin jaana hoga seedhe seedhe deeem deeem
Maya:amaroha klojing leval ham apane man ke bheetar chhupe par varjin ko aavaaj dekar unhen simbolikalee pesh kar rahe hain yah suparaphishal leval par 1 kontest veekalee oph sichueshan ko phaarsikal riprejenteshan kar naksalee hamalon ke naatak kar rahe hain jisamen 1 goonga 1 andha aur bahara 1 mardar mistree solv karane ke aaropee saiko enaalitikal logo bhee
Indu: vo bhee jo kuchh bhee itana lamba lamba vo sab nahin kar rahe laaloo andaaj stej pe 1 laash dekhata hai aay mein takaraata hai aur girata hai koee hai yah laash hai eksakyooj mein roshesh to andha hai vo padh le sakata hai सुझाव
Roshesh:vo naatak mein riyal laiph mein sirph eediyat oke par use esasee mein to jaana hoga esasee in oph da kairektar kisee ko kaheen nahin jaana hoga ab seedhe seedhe naatak pada varna tee em tee em aaj ham
Indu:non stop yoonit sel karenge main naatak taim ka naatak shuroo hone vaala badaboo phailegee proses o aala
Maya:na bahut vaistarn 1812 va 3 staar bana liya hai yahaan se ladakee kee laash hai pulis ko phon karo tum kolej ka fon karo use samajhao ki hamaare jor se bola hamaare vidvaan sho are jo bhee tumhaara naam hai
Maya:jara jor se bolo laud aikting laud volyoom kuchh zor se boloonga to mera kairektar raung ho jaega yoosee bahare log aksar goonge bhee hote hain kanishk bauddh diphekt oditaree kanaal  vokal kords vende
Sahil:god bhaaskar peediya are zor se bol lete the kaise madhubhaee aap totalee baharain hain aap zara zor se bolee yahaan oditoriyam mein thookana mana hai
Monisha:utana kompleeketed naamavaale iseelie kahata hoon agre aur brek ol ij vel rait abhee tak shuroo nahin hua endarinyooabal usaka phrend shaanti divas ke selibreshan ka agala najaraana hai 3 bandar ban
Maya:pae shree pramod joshee endraayad indravadan saaraabhaee boleen are vo kabootar hariyal kabootar hamaaree klab
Maya:kabootar aajaad karane vaalee andar graund par aur apanee mansha ko bhej den da abov baargen karane baith jaoge vahaan par let kar diya vaheen laash abhee tak kastamars saamarthavaan proses pichhale 2 ghante se kam 7 laashen
Maya:maneesha ka aap karenge sheersh ko bulao jaldee  1 chauraaha tha daayarektar ne depth laane kee koshish kar raha hoon aap chup rahie aap ko amar kaha chhodie eksakyooj hue is saamarthyavaan jo dekha saahil aise vakt mein bhee
Roshesh:hindoo ho ya khatamal bahut naatak shuroo ho ya phir jaie madhubhaee naatak shuroo hoga ya phir le
Sahil:aaya lekin agar ye siraaj munshee main kabootar megaavaat urja agar neelakanth ban jaen ya mujhe
Roshesh:khatamal bahut kaatate aap paanchaven  asthama aartharaitis daayabiteej kee problam hai ekjima
Monisha:kidanee pheliyar aur bilkul theek hai indravadanah par pravesh rakhane ke lie kuchh kanstraktiv
Maya:kiya chailenj maich jeet gae kyon meree gairamaujoodagee mein is ghar mein kabootar uda
Monisha:लकड़ा है ये नहीं चलेगी तो क्या हुआ मैं सिर्फ स्टील और लोहा लेती है
Sahil: हैलो मां निशा अपनी सहेली के साथ बिजी हो तुम
Maya: कुछ नहीं ममीजी मिसाइल और मेरी पुरानी ट्रॉफी स्नैचरिंग काम की नहीं है और ये ये बड़ी वाली तो लीक होती है
Indu: इसमें पानी भरा था
Maya: चाय उज्जैन व अलमस्त उड़िया था तो मैंने सोचा कि इसमें चाय डाल की ट्राई के लेती हूं
Indu:नहीं  क्यों निकालने या काफिले ट्रोफीस की जगह टिफिन सजेगा घर में 23 ट्रॉफी और दें तो सजेगा
Sahil:बीच अदिति आनन्द मेरा पेन बम कहां है
Roshesh: बेबी यह सर्टिफिकेट ऑफ अचीव ये सर्टिफिकेट किस बात का है मेरी हैलो हाय प्रोसेस में ला रही हूं अभी पेन मामले के आरोपियों
Roshesh:सकते हैं  बेबीज 2 मिनट तुम मेरे घर में चलो ना महाभारत की बातें करेंगे
Sahil: अनमोल ने शव पेन बाम को बांटे टूट गई में मची छूट गई
Sahil: मज़बूत शीशी कैसे गिराया
Indu: ममीजी बूटेबल भी ऐसे पटकी छोटा क्रिस्टल उसे मारने के लिए सॉरी
Indu: सॉरी तो मुझे कहना चाहिए अब तुमसे गरीब वह रिसॉर्ट एफआईयू साहिल
Roshesh: मोम ये राजगोपाल  लेकिन हुई तुम लोन अपनी कैबिनेट नदार ने जा सकता भाई एन ओ डायर राधा
Monisha: इसीलिए मैंने खाना घर पे ऑर्डर किया
Roshesh: बस टेंशन की वजह से इसने अपनी फौज ग्रास डिरेक्टर राजगोपाल शर्मा के आफ़िस में दी है उसकी आने वाली फिल्म नया डॉन के लिए
Maya: तो फिर इसके फोटोग्राफ देकर टेंशन उन्हें होना चाहिए इसे क्यों
Sahil: टैक के रिप्लेसमेंट चल रहा था याद आए जल तो तब होगा जब उनके ऑफिस से फोन आएगा 100 से ज्यादा लड़के थे और मेरी फोटो फाइनल ट्रेनें चलाई
Maya: क्यों यह शो कीपिंग स्टाफ इसकी खबर अमेरिका में शैंपेन खुली जलजीरा से काम चलेगा
Maya:जी अपनी दरअसल दरअसल मम्मी जी ने मुझसे कहा था कि लॉटरी के काउंटर के खाना मंगवा लो लेकिन वहां पर सर्विस 4्ज के तीन एक सौ रुपया लेते हैं इसीलिए मैंने धोबीतला भाभा सेंटर से फोन करके काली दाल और बिरयानी मंगवा ली है वहां पर होम डिलीवरी प्रिय फोटोफ्रेम
Sahil: खाने का फोटोफ्रेम के साथ ज्यादा लोग
Indu: यू धोबी तलाई ढाबे का खाना खा कि अगर मैं मस्जिद में रखो जो प्रेम मत लगाना पड़ेगा इन फैक्ट मोनिशा झगड़ा करके और फ्रेंड्स लेनी चाहिए थी हम चार लोग है न तो
Roshesh: प्लीज मोनिशा तुम जाओ आप प्लीज मेरी गुड न्यूज
Roshesh: अब अपनी सेक्सिस्ट शरीर किसी 1 तो हार्डवेयर और उसके मामा यही कहेगा ये धुन बिलीव मैंने कुछ नहीं किया कि बेकार में मुझे क्रेडिट देता है
Sahil: आपकी फिल्म नया डॉन ने स्केच में
Roshesh: मामा सुप्रभात मैगजीन से फोन आया सुबह दिया है का इंटरव्यू के लिए क्या कहूँ
Roshesh:मनाकर तो तुम्हारे करियर के इस स्टेज में रीजनल बना कि लव रेस में इंटरव्यू देना जस्टिस डाउन अलावा बदल के भरना पहचान जाएंगे
Sahil: क्लब प्रोसेसिंग कल्पित पक्ष मिलेंगे सुगंध रिज्यूम एक्सपर्ट की बात की पार्टी में कोई परिवर्तन हुआ निशाः सबकी नज़रें तो स्टार रोसेस साराभाई पर होने वाली
Sahil: तो क्या हुआ मैं धक्का मुक्की करके 5 जांगला के करीब साराभाई
Roshesh: मनीषा उन्होंने किसी फ़िल्म नहीं ज्वाइन कर रहा है अच्छी बात नहीं है इस लाइन में ड्रिंक्स ड्रग्स मिडनाइट ब्रॉयल्स इन सिक्युरिटीज डिप्रेशन से फिल्म
Monisha: लेकिन मम्मी चित्रहरीतिकी फिनलैंड
Roshesh: मेरे मेडिकल प्रोफेशन जितने रेस्पेक्टेबल प्rosheshेस भटक गया तो मनीषा जब ये लाइन लॉसेस के लिए ठीक नहीं तो तुम्हारे लिए मुझे  चलेगा
Roshesh: मोनीषा पहले अपने घर का कैलेंडर तो संभालो जमीन पर पड़ा हुआ है और तुम रोसेश के साथ कहीं नहीं जाओगी
Sahil:रखने के  फ्रांसिस वह कितने सारे संसार से मिलेंगे और मुझे उनके ऑटोग्राफ लेने का मौका मिलेगा
Monisha: ओडिशा और इब्राहिम लेना इस प्रिसक्राइब्ड मिडिल क्लास समझाओ इसे के नीरव पर राजबिहारी लिंक बलदेव ने उसे ₹ देकर भिजवाया है
Roshesh: खिंचीसी ₹ देकर इंटरव्यू आवेदकों की ये सब मेरे पास कोई अच्छा ब्लैक बेल्ट में पहनने के लिए आई नो
Monisha: साहिल की ले लो न
Monisha: साईबाई की बेल बौद्ध तय की है मामा
Indu: या फैशन स्ट्रीट से खरीदी हुई तुम लेदर एंपोरियम में जाकर की कच्ची ब्लैकबेल्ट लाधुराम शेष के लिए प्रोसेस को
Roshesh: क्यों मि साइल भाई ने लॉकर घर पहुंचने वाली है और मुझे स्टाफ की तरह बिहेव करना सीखना चाहिये
Monisha: न अब सास पब्लिक प्लेसेज में खुद शॉपिंग करने थोड़ी न जाने कितने पहचान बुरा लगेगा तुम चले जाना कोई नहीं पहचानता
Roshesh: अगर मुझे कोई मेडिकल इंस्टीट्यूट के रेफरेंस आ जाए और भूल गए ऐक्ट्रेस के नाम याद है बताइए
Roshesh:  सैफ अली खान अजय देवगन नैतिकता से जाने के नाम से 1 का नाम वैसे डाक्टरनी
Sahil: इमोनशन ब्वॉयज पोस्टपोन बॉलिवुड ऐक्ट्रेस जाते से ज्यादा फेमस होते हैं
Monisha: तो यू शायद तुम जाकर के फैसले अवनीश लिए मोनेस्ट्री पर चलेगी तेवर के चमचे
Maya: मंशा वहां पार्किंग करते मत बैठना ठीक है लेकिन सिटी के मंदिर का प्रसाद चढ़ा कि सिर्फ बुद्धि सवा ₹ में कितनी सद्बुद्धि देंगे शिव जी
Roshesh: और मुझे किसलिए सद्बुद्धि ताकि तुम  शायद तुम जाकर के वो पहले लें अब लीजिए तेवर के चमचे चला
Indu: कॉन्ग्रेस मनीषा बाघिन करते मत बैठना ठीक है सिटी के मंदिर में शिव जी बुद्धि सवा ₹ में कितनी सद्बुद्धि देंगे शिव जी
Sahil: और मुझे किसलिए सद्बुद्धि
Monisha: ताकि तुम अपने भाई से चलना बंद कर सको
Roshesh: प्रोसेस से जलता हूँ हमेशा के बाद के साथ अगली करते
Roshesh: हुए बड़ी तकलीफ हो रही है इमैजिन वी श्रृंखला 125 राय प्रोसेस की कामयाबी से तुम्हें तकलीफ हो रही है
Roshesh: अश्विन व्यवसाय जलूंगा अपने छोटे भाई  सुबह 10 बजे ऑटो का भी है जो शेष की फिल्म नया डॉन से शेष स्टार भी उसके चर्चे होंगे वोटों का फाइन करेगा और वह दवाइयों के प्रोडक्ट्स
Roshesh:उसकी हस्ती बनती हो सके और मुझसे बर्दाश्त नहीं होगा इसीलिए आज मेयर हशीश के मुहूर्त पर मैं उससे उपजी निराशा ये चुप्पी है
Monisha: तुम्हें अभी भी क्या कहा वो मुझे सुनाई दे दिया बहुत धीरे धीरे बोलते लेकिन 1 बात मैं कहना चाहता हूँ तुम सुन तुम्हारी जगह अगर दूसरा कोई होता तो अपने छोटे भाई को मिलने वाले शोहरत से जरूर चल गया होता है
Monisha: तो अब रियल एस् डोमेस्टिक चलिए मुहूर्त से पहले हमें कौशल बदला था और अब भरोसे से देश चलता
Sahil:ओल्ड भैंस को जाधव शर्मा की फैमिली ड्रामा खत्म हो गया उसे काम शुरु करें इस रोल  नॉर्मली तथा ओ  अटल
Monisha:20  आशा कहलाएगा कार्ड  ये लड़का नहीं बन सकता
Maya: वो भी अब देरी फैटी डाइट में से 1 भी स्टाइलिश पेय पदार्थ दिया है सुशिष्या भिरौनी बनेंगे घर में जो सरप्राइज पार्टी रखी
Sahil: क्यों साहिल को भी तो अवॉर्ड मिलने वाला है अमित हावर्ड मेडिकल जाने में इसका हिस्सा छपनेवाला प्रूफ मांगा है यूजर्स  अमेरिका और नॉर्थ अमेरिकन चेन्नई से इस बीच इंस्ट्रक्शन सिबलिंग्स और ब्लाग प्रदेश के भाई एसेट क्लास मानुषा
Sahil:daid naina kee taiyaaree raha usamen kaibare daansar kee aatma mere shareer mein aa jaatee hai
Indu:mere le le re ye bichaare kee aatma ko markel kee shaanti bhee milee vairee said storee hamase deh ka taig to hua na
Roshesh:chhua na mujhe chhua naayak
Indu:vaise bhee ise koee chhoota niyo baharee pesh kie ja rahe meree paalee hil jae
Maya:main naatak mein kaibare daansar kee aatma mere shareer mein aa jaatee
Roshesh:bloo pen jaise graand main bajaaj ne sem too dis ne us mujhe aur indiya kriket kapals klab ke dinar ka inviteshan mila hai
Sahil:are vaah isaka matalab bade bade bigade sabhee patniyon ke samaan to aapako
Monisha:yah inviteshan vishaal guha ne mujhe inavait kiya hai . vishaal kul aay ka boleevud mere behad achchhe dost ban gae . gud bahas se vishaal guha ke saath main paartee mein aa jaoonga
Roshesh:to akele jaega hee ek pata hai kabja rehan pheemel paartanar ko le jae to shaayad
Roshesh:mere naatak mein na kaibare daansar ke
Maya:shareer mein kisee pheemel kee aatma ghus gaee ho aisa shareer nahin chalega sho se orijanal pheemel shareer hee chaahie
Maya:achchha to ye bataie is baar to kisako ne mahila monisha ko ya maaya ko hain . ek phansa dega mel
Maya:main main sach bataoon to manamohan ko pakade jaane ke baad . matalab aap ye taata ne chukaane vaale ke maama se mapr raajy rahasmay luk . agar tumane mohan ko kuchh bhee bataaya to tumhaare us kaibare daansar kee aatma ke saath saath tumhaaree aatma ko bhee bhataka lon dene mainne
Indu:ye naayak hai na
Sahil:Dad
Monisha: main nahin ja sakta monu.
Monisha: kyon?
Sahil: mere ek patient ne mujh par case kar diya. yah dekho anticipated bail lekar aa raha hoon main. yah dekho. padho.
Maya: anticipated bail… panch hazar rupaye!
Indu: usne mujh par case kyon kiya yah bataun ya wo thik hai?
Sahil: haan, haan. batao.
Maya: uske baal jhad rahe the. to maine apna hair follicle ka treatment course karwaya uske sir par acchi khasi fasal ho gayi hai lekin saath saath kaanon par baalon ka khet nikalaya
Roshesh: kaanon par? uh!
Monisha: exactly aisi reaction di uski biwi ne.
Sahil: lekin kabhi kabhi side effects ho jaate hain na Sahil?
Indu: maine use samjhaya, sweetheart, matlab example bhi diya ki humari sumitra aunty thi jin ki munchhe nikalayi thi matlab building ke bacche ne unhein “hello, anil kapur aunty” kahke bula dete hain. phir bhi unhone mujhpar case nahin kiya.
Roshesh: lekin tumne unhein treatment karne se pehle warning di thi na?
Indu: of course! clinic patient ki sign le leta hai. isiliye there is nothing to worry about it.I mean, vo case to haar hi jayega. lekin jab tak case khatm nahin ho jata to I can’t leave the country.
Indu: nahin nahin, Sahil. mujhe los angeles jaana hai. bechare popat kaka.
Indu: tumne popat kaka ko dekha bhi nahin hai.
Sahil:main kya karoon mera man kare aap donon ko saath lekar chalana
Roshesh:main to ham sab chalate hain .
Monisha:Monisha sirph do inviteshan se paartee ke lie
Maya:to kya gaee thee . royal klab kee paartee mein sab kee paartee mein ham sabake lie inviteshan nahin the . us paartee mein to mammee jee se kisee ke lie inviteshan nahin tha . daadee jee ne kaha ki paartee karane kee baat maan kar chalane vaala paartee pada tha . aise mein aise mainne koee daans kiya tha dauraan tej paartee .  mein madadagaar upaay poochha tha to
Maya:mujhe abhee abhee is pepar mein mujhe kar do .lekin ye to blaink pepar mein hamaaree divors kee kandeeshans mein nikalee . paune saat sau pulis lekh kampyootar point
Monisha:mainne do tophee khareedee hain yoonivarsal kampanee kee jisamen se ek tophee mainne mom aapake ghar mein chhupaee hai jis par likha hai vols best madar aur doosaree topee mainne hamesha apane ghar mein chhupaee . jisapar likha vindoj best maay best aaee na to jo bhee vo trophee dhoondhakar sabase pahale mere paas laega vo hee mere saath paartee mein jaega jabaki phijikal
Maya:saahil ek paartee mein jaane ke lie maisee 40 gems ke eksakyooj mee .main tumhaare lie sab kuchh kar misail gandee agahan mein tumhaare lie sab kuchh karatee hoon .main to ghar aatee hoon tab shirodhaara ye shahanaaj haus ye tumhaare saath baitha traaphik van mein svaip kee sain kareebee hai और न
Sahil:saahil kisake lie mere lie roj best rahega . mujhe to bas kyoo banana nikaalee hai . is ghar ka hai vo aisa kona jahaan hota hai aksar rona dhona
Indu:mujhe din suna tha mainne jyotish mein aatmahatya kee dhamakee usee tarj par ab isamen boksar hona likha hai
Indu:haan ek baat shuroo karake gol mein badalane ka upayogee maana
Roshesh:teem mein saath jahaan khade rahane par saansen badee theen . jahaan choree chupake motee see ek cheej sada bhatakatee
Maya:kahaan tikatee hai aayanon maneesha ke ghar pe aarm shor usane trophee vaheen chhupaee . maneesha ke ghar mein kachare kee badaboo se saans nahin rukatee . pichhalee baar main usake ghar gaee thee . nisha aaj shaam ko barthade paartee mein jaana pada tha main .lekin motee see ek cheej sada bhatakatee chooha too
Indu:pichhale saal maneesha ke ghar mein ek mota sa chooha apane poore jeevan ka tha
Roshesh:to vah abhee bhee vaheen honge kos rahe honge . abhee
Indu:ab to choohe ne unake lie raashan ka bhee banava liya hoga . eemaanadaaree se maneesha ko kiraaya bhee dena hoga . maama jab maane . maneesha aur chooha deevaalee par ek doosare ko gipht dete honge . achchhe padosee kee tarah use dikha use karmachaariyon ko . aaropee adhikaaree apane ghar par paanee kaise
Monisha:kisee doosaree trophee ke bajaay kuchh samay ne yon aisee topee khareedakar baay baay mein topee milane . mat mile mile maang mein
Maya:baad mein joos baad mein mere shauhar dhoondho . mainne to
Sahil:dhoondho dhoondho dhoondho kamabakht
Maya:haalaanki baad mein mujh par iljaam lagaakar pen kho diya . tumhaare . aarya mainejar tum paisa lagaaya tha ke tum apana gogal kleenik mein bhool gae honge vo yaheen milan . haan sukh aur ye haalat hai . vo puraane kharagosh tumane kaun kaha tha ki main tumhaaree philm ke deevaane ko bechatee hongee milee . ye dekho aaj thodee see mein choohon ne monisha
Maya:meree jab noch padanee baakee thee isaka in choohon se kuchh na pade ke maamala .
Indu:is kloo ke hisaab se ye us desh kuchh mudraaspheeti bhare kaam mein to nahin gina . maan agar hotee to mujhe to pata chalata hai lekin maama kahaan chhupa yogee saahiba ne rote mainne ek kona chhaan maara . ye dekhie 27 baar namakeen ka paiket aur ye baig bhaage phaalatoo jo boks aur saabun ke dibbe ke andar chokalets haanikaarak ke honge . isamen se bhee tere lagabhag 135 paitees kavitaen daid ne chupake se des vanavaas maee phevaret maama gatar ka medhak raupraavi proseshan shodh is vandaraphul sveet
Sahil:lekin abhee hamaare paas isake lie vakt nahin hai na maneesha se pahale saahil ke saamane hamen vo trophee rakhanee hai na
Roshesh:to ab kya karen maama maan manauvval
Monisha:vo chuppee nahin mil rahee hai to maarkit se kisee doosaree trophee nagar ke saahil ko de sakate hain
Roshesh:गया yon meena aisee roshanee khareed kar jain saahiba ke saahity mein trophee mil gaee
Roshesh:haan maama yo shesh ye ek chhotee see inosent see bilkul maasoom see nirdosh cheeting kahee ja sakatee hai lekin achchhe kaam ke lie saahil kee bhalaee ke lie jara socho agar saahil maneesha ko lekar us paartee mein jaega to usakee reputeshan ka kya hoga . iseelie ek chhota sa jhooth bolana itana shauk na ilektraan na na
Maya:krshn bhagavaan ne bhee yahee kaha hai ki jisamen doosaron kee bhalaee ho aisa jhooth bol sakate hain to maama dupleeket kopee na karen
Sahil:nek kaam mein deree kyon kee vo trophee khareed ke rakhie . maana
Roshesh:trophee chhupaee hee nahin के माध्यम
Maya:kitane bhee hareeree ye trophee mahaamaaya maarg maine kya kaha tha indr jaroor tumhaara ye tik pakad lega nikaalo hajaar rupe nikaalo kamaan aa raha hai vo kapatee kumaaree ab aise mat bata jaise khud mein bataanee hai
Monisha:mansha tumhen jo kuchh bhee ke andar ghuse ve hee milee huee . tum bhee mere lie kuchh kar sakate hain
Maya:bachapan se mujhe ichchha thee ki main vishaal ke saath kriket khele to shaayad jeevan se saare maanekasha kee jid thee ki ham log is tarah se karodon mein kriket khele to mainne koee baat nahin .
Sahil:सकते हैं hamaare kriket kariyar ke shuruaat bhee se chale jaane ke lie pichhalee ya phir bijalee se log aage rahana .
Indu:serena ne nishakt luees is shahar ke aur bhee log rahate hain maamee jee haan
Monisha:aur ab tak main to in logon ne pulis kamplen bhee kar diya ki hamaare khilaaph kuchh maheene mein hee is jas chauk mein bijalee bord hee jaoongee jisane . . mare ne ek pyaoo puroosha urdoo kee sookhee
Sahil: arre vah, maya, kya bana rahi ho
Monisha: nachos with salsa, enchiladas, burritos, and ginger pudding
Sahil: lekin maya, popat kaka ko guzare hue to सुझाव
Maya: ek mahina ho gaya, indravadhan. ab shok khatm hai. in fact, kal maine popat kaka ke liye apne ghar pe ek choti si smaran sabha ki hai, with cocktails, jis mein, main gana gaungi, finally.
Sahil: chalo. thank god tumhari awaz to…
Roshesh: sound as a bell, for he was a jolly good fellow, he was a jolly good fellow,he was a jolly good fellow, and so say all of us.
Indu: vah vah vah, English bhajan gaogi?
Maya:रहा है  mami ji, main sabji layi. anything wrong?
Maya: not… not yet, beta. not yet!
Indu: arre, maya, shok sabha mein maine gane ka faisla kiya के
Indu: indravadhan, main chahti hoon ki log popat kaka ko yaad karke aansu behayen, lekin hanste hanste unke ankhon mein se aansu nikle, aisa main bilkul nahin chahti
Monisha: main ga lungi kisi tarah और न
Roshesh: aap gayengi, mami ji. aur jhamke gayengi. yah lijiye, jhalandar baba ke kuen ka paani, pi lijiye.ise pike aapki gala ki kharash bilkul chali jayegi.
Monisha: nahin, main aisi chizon mein vishwas nahin karti.
Maya: lekin main baba ke ashram mein pure ek sau ek rupaye chadha ke aayi hoon, yah dekhiye guarantee receipt.
Monisha: guarantee receipt?
Monisha: maya main to kehta hoon pi lo zara jhalandar baba ki jai bolke
Roshesh: haan, mom, pi lijiye na
Monisha: please, mumi ji, pi lijiye
Sahil: pi lijiye, pi lijiye
Indu: haan, Ilaben, vo jhalandar baba ka kamal dekh liya. haan maya ka gala ek dum saaf ho gaya.awaz bhi chli gayi kharash ke saath saath. haan, hello?
Maya:सकता है  zarur is paani mein kisi ne milavat ki hogi, warna vo kua to ek sau saat saal se mashur hai.
Maya: kya? monisha, tumne maya ko ek sau saat saal purana paani pilaya?
Maya: us kue mein har saal fresh paani bhi girta hai, dad. bharish hoti hai na? narad muni um, mom, ye sare problem monisha ki ek choti si galati ki wajah… thodi badi galati ki wajah…alright, badi si galati ki wajah se hui hai, aur iski penalty monisha ko ki chukani padegi
Indu: matalab से मुझ्े tujhee milee Bhee bhaee kahakar raadha lagegee raadha mobail वीडियो मेरा hai kaise हो गया मनीषा ne आईएसई से ponchha kapade 1satra क्यू
Indu: मोबिल कप्पडे से पोंछना सोये ऊंट कप्पो का साडे के कोन भोज तैयार
Indu: Kyoonki मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है। आप यह क्यों जानना चाहते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
Roshesh: mammee बार वो करने के लिए shok lagaataar कटोरा हाथ से chhoot गया
Monisha: shok
Indu:""""""" तेवे बराबर इश्तहार देखकर गणतंग कीन कीन मनंग कीन मन करे मेरा मन टा ke चला hai bevakooph से Notis ₹ 2 phaayada Korane ke चक्कर Mein मैं और 12000 nuksaan परेशान ke दाग abhee Bhee आसीन माँ मनीषा से डालने का कार्य tumane: laandree Mein डी देंगे na  """""""
Indu: लॉन्ड्री में
Monisha: mammee मात्र विनम्रता Jok मारा aapako hansaane ke झूठ
Indu:प्रतिनिधित्व  hansaana chaahatee हो मुझ्े na उत्तराधिकार से पहले तुम घर की bahut saaph suthara rakhatee हो फिर ke dvaara taist bahut klaasee मगर hai mera था sachamuch kraanti तेज hai dikha roosee staalin ripeyar हो फिर माँ sakega 9
Sahil: मुख्य आईएसई theek कर सकते हैं doongee apane घर ke maikenik
Indu: हमारा phriz दोषपूर्ण हो गया Hai मैं और मेरा dimaag क्यों मैं और गतिहीन कुमार jo रहाणे स्वयं hai देखो ना दिवालियापन Mein ubaasee Bhee leta हो हैं aapaka naashta क्या है chaineej madhubhaee तंत्रिका chaineej ROL तंत्रिका ROL hai chaineej chaineej ROL तुम samajha तंत्रिका chaineej chaineej poochhate को chaineej hai क्या ROL ROL दिवालियापन pakad मुख्य ko ke maaroon
Maya: hansata khelata phrij  ऐसा
Indu: phrij ka dehaant nahin ho tell kondolens dena band kushyant a samajhate ham roj savere sabjee ke saath saath dibat khararakar nikalak hain riliph ka bhaagy mera farz tha jisaka main aap aapakta hai soniyaa usake dispoj ke झूठ मंजुला Mein को हो ke गुप्त जूता दिवालियापन bhagavaan hai वह fon दुष्यंत 6000000 dravadaahan fon pradooshak pradooshan हो ki हैम devidasans जो lipht eskletar कुछ तो कुछ तो तो नहीं लेंगे मैं और हो तु टिप्पणी hai kal
Maya: Aatma 2 darjan rasamalaee khilaoonga kyonki चटाई bhijavaana kyoonki Hamaara rephrijaretar phrij ripeyar डालने का कार्य jaega Hamaara Hamaara repharee मीठा khaane से boksing नहीं हो सकता है seekhana shuroo दबाव देना Selph diphens ke झूठ tyooshan
Maya: मुख्य देवीदेलों की जांच करें, लिपि काभिन नाहिन ख्रीस्तोंगी
Roshesh: aur diphens kampanee ka ilektrik Meetar boks khareedana hai to
Indu: और सही तरीके से सोनिया, लेकिन पहली जगह में, हमें यह कहने की ज़रूरत है कि हमें यह करना चाहिए, और हमें यह करना चाहिए। बराबर चिप nadiyon chalata से था mammee बार
Maya: दुष्यंत या किस्मत के आम
Maya: mammee बार हुकुम chalata hai कुछ तो achchha की aapane मुझ्े cuaßac संदिग्ध varana खुद के बारे में vaalee तुमको गुच्छे के लिए मुख्य बाख gae मनीषा unhen दुष्यंत phrij ripeyar Korane ke झूठ 2 दिन करीब रहा था मनीषा Vaale दुष्यंत Bhee Ajeeb aadamee hai आसीन डेविड बिना ke lepht mahaj khareedana mainne pooja sonanaya kaisee hai to usane kahaye heh pata hai mujhe usake alaava usane sabakee khabar या देखने के लिए hahhh phrij kinab ho बताओ ab kuchh हो शकते दुष्यंत आगे
Indu: bilkul pulis ne kal raat to achchha varana aaj kal to bechaare ne barph jamee jamaee achaanak katanee sauth dushyant phrij kah kantent dena bandar seade 2 se koh na khain naha yangha yatha yatha tatha बताओ
Roshesh: मा सबाका वाह वाह को कंटेमिनीटेड हैज बाइजन्स के मन में मतदाता जागरोक में जाने के लिए कोशीश करने के लिए नहीं, बल्कि दुष्यंत या प्लीज usaka jaise dena
Monisha: अब अब करीब bhagaane जो आईएसई zaroor पीढ़ी apamaan दबाव rahee Hai मैं और koee Bhee daamaad हसन अब्दिनासिर Warsame Koshish से ले कर रहे विलंब insalt bardaasht
Maya: shaant kiya ki main dushyant या aaj raat 12 baje sarapraij dena chahathatee main urdoo phonetik ke lie saplaee honee svaabhajik hee
Maya: Mein masaale ke अंदर 1 kvain से ₹ छुपा doongee हमें चिप sochen jeejaajee matalab bataenge मैं और unakee भूमि 1 ₹ से koee Bhee आईएसई उनके सागर sarapraij देना chaahatee
Indu: bas staind mein mas थक गया चुप्पे के काहा वह आजकल भीखारै भीर सरपराजि न होत प्रादोशन कहन से महर मा समाजे हो ना घर svhaavik ke kean hohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh denge kyoonki 1 deesent kee naee chaimpiyan ta baj gee hai na saal mein hai ki bhautikee in chalate usake ऊपेर हाहा bhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chuke aur मुख्य gipht ke arenjament kar खाया गया tha dushyant in janmadin par 1 paartee kajaam karate
Indu: dushyant pleej rahane 2 of phrij rephrijaretar eyar dakting jaam ho tell hai aap yahaan ponchhane ka kapada zanz yor yorhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh है। hain ye chikee munh mein daalo to sirph ab choonki phrij mein rakhate hue naav vaee NOT jaaree raj ne sindh shabd
Maya:""""""" कि पर्यत phaikts उसे sabase jyaada shukragujaar: mein समझ पशु जो तु cheej कटोरा Eeshaan मिसाल तंत्रिका phree jitanee der Khula रहेगा yadi को तु achchha hai ki hamaare घर में kisee ko phaimilee plaaning जो तो नहीं problam hai panapata झूठ Durjan क्या हो सकता है नहीं से दूध प्रार्थना करने के लिए होन हेना चाही क्योनकी दुष्यंत हम्शा भी भदे कुच्छ मोड्युल बाहर enadeeteevee imaijin maava naate  अच्छी तरह """""""
Roshesh: अब आप proses Donon मिल के mera hai na apamaan दबाव rahee मैं और अब 1 पाल हो ke तो नहीं सममूल्य Bhee पास rakhoonga prthvee jaativaad आप आसीन बृज 8 तु Jaga क्या क्या हुआ elaij क्यों Bhee proses
Indu: गीव मे यिन तेरी हैट जाब्ते है केने अनथे के साथ ये है कि महिलेंन बीना बैन बैन बैन में क्या है तो मेहेते रह गए  इसी
Indu:""""""" bhagavaan subah bijalee na aae hain Kunvar se chhutakaara to milega magar ye buddha andhera dhundh 11 hindoo mil gaee es o mohataaz koonoon aaiye main a khako ba khud spelling iz kaming daun soochee darhaar darhaar darhaar darai phir nahin gaya to bilding ophis ja o maee god to dehhega kakhaga so paanv 1 to hamaaree और imarajensee lait bhee nahin ka ke hone hoan: hamaare ghar mein 233 imarajensee laits hai ayenhaha kaon kaha hai हम दुष्यंत 11 karake paitrol vyangyon सब ke कुछ तो कुछ तो मुख्य baatharoom Mein jaakar vahaan Bhee meree विजय hai pleej न chaacha balajindr vaadan saaniya fon Lagao ilektrisitee bord na ko  """""""
Roshesh: o mom fon par rekaarded mesej aur egjekyootivj baje 15 minat ka veting help hai voraroom se yahee ki pandrah minat ka veting hai dushyant morcha se se se jast ain eksapreshan idhar mein tumach kaise kare
Indu: मन या खुन चोसेन वैला वैम्पयार और इटेन दीन हमरे घर राहे मधुभाई 7 दीन और रहाणे और दुष्यंत 2 दून मे मुख्य अनपका खुन के रहत दोहट में मूक बूरा मुरैत है koee 18 दिवालियापन मिसाल तो नहीं सुबह dillee तो नहीं behad था Mein दिवालियापन चिप मुख्य kabhee आसीन कराटे देरी हार तुम bolatee हो दुश्मन bakavaas दबाव laits apane आप आ gayeen गड्ढ़े हमें saabit जो laits जो vajah se तो नहीं gae alasubah trektar phrench पैक padh ke suna
Indu: mainne bataane kee koshish kee thee lekin unhonne poochha isalie main chup ho जल्दी
Maya: haha ​​kap kahar kaharon kahit khhhhhhh khhhh bhe bhee bigad janae या bhanak nahin padanee chahyanda varana डॉक्टर teetet tebal mein to havr hav hav hav hav hav hav hav haababv kera yera kera yar kaha yah kaha yar hai aur so shall vhel 1 maibil kharaab hai saree raat sone kee khandon me 23 23 ke झूठ दुष्यंत
Roshesh:lakada hai ye nahin chalegee to kya hua main sirph steel aur loha letee hai
Sahil: hailo maan nisha apanee sahelee ke saath bijee ho tum
Indu: kuchh nahin mameejee misail aur meree puraanee trophee snaicharing kaam kee nahin hai aur ye ye badee vaalee to leek hotee hai तक
Maya: isamen paanee bhara tha
Maya: chaay ujjain va alamast udiya tha to mainne socha ki isamen chaay daal kee traee ke letee hoon
Maya: kyon nikaalane ya kaaphile trophees kee jagah tiphin sajega ghar mein 23 trophee aur den to sajega
Sahil:aditi aanand mera pen bam kahaan hai
Roshesh: bebee yah sartiphiket oph acheev ye sartiphiket kis baat ka hai meree hailo haay proses mein la rahee hoon abhee pen maamale ke aaropiyon
Sahil: bebeej 2 minat tum mere ghar mein chalo na mahaabhaarat kee baaten karenge
Roshesh: anamol ne shav pen baam ko baante toot gaee mein machee chhoot gaee
Sahil: mazaboot sheeshee kaise giraaya
Indu: mameejee bootebal bhee aise patakee chhota kristal use maarane ke lie soree
Indu:नहीं  soree to mujhe kahana chaahie ab tumase gareeb vah risort ephaeeyoo saahil
Sahil: mom ye raajagopaal  lekin huee tum lon apanee kaibinet nadaar ne ja sakata bhaee en o daayar raadha
Monisha: iseelie mainne khaana ghar pe ordar kiya
Sahil: bas tenshan kee vajah se isane apanee phauj graas direktar raajagopaal sharma ke aafis mein dee hai usakee aane vaalee philm naya don ke lie
Indu: to phir isake photograaph dekar tenshan unhen hona chaahie ise kyon
Roshesh: taik ke riplesament chal raha tha yaad aae jal to tab hoga jab unake ophis se phon aaega 100 se jyaada ladake the aur meree photo phainal trenen chalaee
Maya: kyon yah sho keeping staaph isakee khabar amerika mein shaimpen khulee jalajeera se kaam chalega
Indu:jee apanee darasal darasal mammee jee ne mujhase kaha tha ki lotaree ke kauntar ke khaana mangava lo lekin vahaan par sarvis 4ja ke teen ek sau rupaya lete hain iseelie mainne dhobeetala bhaabha sentar se phon karake kaalee daal aur birayaanee mangava lee hai vahaan par hom dileevaree priy photophrem
Roshesh: khaane ka photophrem ke saath jyaada log
Maya:साथ  yoo dhobee talaee dhaabe ka khaana kha ki agar main masjid mein rakho jo prem mat lagaana padega in phaikt monishaa jhagada karake aur phrends lenee chaahie thee ham chaar log hai na to
Monisha: pleej monishaa tum jao aap pleej meree gud nyooj
Monisha: ab apanee seksist shareer kisee 1 to haardaveyar aur usake maama yahee kahega ye dhun bileev mainne kuchh nahin kiya ki bekaar mein mujhe kredit deta hai
Monisha: aapakee philm naya don ne skech mein
Monisha: maama suprabhaat maigajeen se phon aaya subah diya hai ka intaravyoo ke lie kya kahoon
Sahil:manaakar to tumhaare kariyar ke is stej mein reejanal bana ki lav res mein intaravyoo dena jastis daun alaava badal ke bharana pahachaan jaenge
Sahil: klab prosesing kalpit paksh milenge sugandh rijyoom eksapart kee baat kee paartee mein koee parivartan hua nishaah sabakee nazaren to staar roses saaraabhaee par hone vaalee
Sahil: to kya hua main dhakka mukkee karake 5 jaangala ke kareeb saaraabhaee
Sahil: maneesha unhonne kisee film nahin jvain kar raha hai achchhee baat nahin hai is lain mein drinks drags midanait broyals in sikyuriteej dipreshan se philm
Roshesh: lekin mammee chitrahareetikee phinalaind की
Sahil: mere medikal propheshan jitane respektebal proses bhatak gaya to maneesha jab ye lain loses ke lie theek nahin to tumhaare lie mujhe  chalega
Roshesh: moneesha pahale apane ghar ka kailendar to sambhaalo jameen par pada hua hai aur tum rosesh ke saath kaheen nahin jaogee
Roshesh: phraansis vah kitane saare sansaar se milenge aur mujhe unake otograaph lene ka mauka milega
Sahil: odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Roshesh: khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no
Monisha: saahil kee le lo na
Monisha: saeebaee kee bel bauddh tay kee hai maama
Indu: ya phaishan street se khareedee huee tum ledar emporiyam mein jaakar kee kachchee blaikabelt laadhuraam shesh ke lie proses ko
Monisha: kyon mi sail bhaee ne lokar ghar pahunchane vaalee hai aur mujhe staaph kee tarah bihev karana seekhana chaahiye
Sahil: na ab saas pablik plesej mein khud shoping karane thodee na jaane kitane pahachaan bura lagega tum chale jaana koee nahin pahachaanata
Sahil: agar mujhe koee medikal insteetyoot ke repharens aa jae aur bhool gae aiktres ke naam yaad hai bataie
Sahil:  saiph alee khaan ajay devagan naitikata se jaane ke naam se 1 ka naam vaise daaktaranee
Monisha: imonashan bvoyaj postapon bolivud aiktres jaate se jyaada phemas hote hain
Monisha: to yoo shaayad tum jaakar ke phaisale avaneesh lie monestree par chalegee tevar ke chamache
Maya: mansha vahaan paarking karate mat baithana theek hai lekin sitee ke mandir ka prasaad chadha ki sirph buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Sahil: aur mujhe kisalie sadbuddhi taaki tum  shaayad tum jaakar ke vo pahale len ab leejie tevar ke chamache चाहते
Maya: kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Sahil: aur mujhe kisalie sadbuddhi
Roshesh: taaki tum apane bhaee se chalana band kar sako
Monisha: proses se jalata hoon hamesha ke baad ke saath agalee karate
Sahil: hue badee takaleeph ho rahee hai imaijin vee shrrnkhala 125 raay proses kee kaamayaaabee se tumhen takaleeph ho rahee hai
Monisha: ashvin vyavasaay jaloonga apane chhote bhaee  subah 10 baje oto ka bhee hai jo shesh kee philm naya don se shesh staar bhee usake charche honge voton ka phain karega aur vah davaiyon ke prodakts
Sahil:usakee hastee banatee ho sake aur mujhase bardaasht nahin hoga iseelie aaj meyar hasheesh ke muhoort par main usase upajee niraasha ye chuppee hai
Sahil: tumhen abhee bhee kya kaha vo mujhe sunaee de diya bahut dheere dheere bolate lekin 1 baat main kahana chaahata hoon tum sun tumhaaree jagah agar doosara koee hota to apane chhote bhaee ko milane vaale shoharat se jaroor chal gaya hota hai
Sahil: to ab riyal es domestik chalie muhoort se pahale hamen kaushal badala tha aur ab bharose se desh chalata
Roshesh:old bhains ko jaadhav sharma kee phaimilee draama khatm ho gaya use kaam shuru karen is rol  normalee tatha o  atal
Roshesh:20  aasha kahalaega kaard  ye ladaka nahin ban sakata
Maya: vo bhee ab deree phaitee dait mein se 1 bhee stailish pey padaarth diya hai sushishya bhiraunee banenge ghar mein jo sarapraij paartee rakhee
Sahil: kyon saahil ko bhee to avord milane vaala hai amit haavard medikal jaane mein isaka hissa chhapanevaala prooph maanga hai yoojars  amerika aur north amerikan chennee se is beech instrakshan sibalings aur blaag pradesh ke bhaee eset klaas maanusha
Indu:सबके सब निक्कमे हो गए सबके सब इन आइके के एम ई निकम्मे मैं सबसे द्वारा मतलब राधाबाई और बैठे लेना चूंकि मैं तो पहले से लेकर इंद्रवदन सिरे से 0 प्वाइंट राधाबाई तुम्हें मालूम है न कि मुझे डस्ट से एलर्जी है
Indu:अभी तो मनीषा ने शव को यहां विकास ने को मना करती हूं मैं इसी
Monisha:माया की एलर्जी से मनीषा के हंसने का
Indu:वह ऐसे तो अरे कपड़ों में से धूल निकलती है उसके कपड़े कहा सिलवाती एवं राघवजी कांजी टेलर के पास और डिलीवरी के टाइम्स 1्स्ट्रा बटन्स मांगती है पुराने टूटे हुए बटन्स इकट्ठा करके उसने से खरगोश बनाती है मनीषा
Indu:इनकी बुराई को बुरा लगा हो
Monisha:तो पॉइंट एज ये देखो कितनी धूल जमा हो गई है यहां पूरा का पूरा देश पाकिस्तान बना रखा तुम लोगों ने हिन्दी फ़िल्म का कोई आइटम सॉंग या पिक्चराइज हो सकता की
Monisha:मैंने साफ करने की कोशिश की लेकिन हाथ में पहुंच सके
Monisha:अरे तुम्हारा हाथ नहीं पहुंचता तो निम्न सबने हेतु इसे सबसे वोटिंग अगर हाइट कम है तो स्टूल का इस्तेमाल करो लेकिन काम पूरा कर
Roshesh:4 दिन पहले कहा था कि मेरा साला पहली बार मुंबई आया था तो उसकी छत
Monisha:करो और मेरी बेटी चिंकू की तो परीक्षा थी
Sahil:तुम लोगों की प्रॉब्लम्स है इसके साथ मेरा कोई लेना देना नहीं है तुम्हें मैरिज करना चाहिए था चिंकू के लिए ट्यूशन किसी मुझे किसी पर बढ़ेगी राधाबाई तुम्हारी ग़रीबी के लिए मैं ज़िम्मेदार नहीं हूं हर बार अपनी इकोनोमिक प्रॉब्लम्स को ढाल बनाने की आदत पड़ गई है जिस इस इमोशनल ब्लैकमेल
Sahil:माया सिंह क्यूबेक तूफान स्टाइल में लिखा वह स्ट्राइक
Roshesh:राधाबाई राधाबाई प्लीज़ ऑफरों बंद कीजिये पुलिस अब डॉ
Sahil:उस समय उस समय हर 5 मिनट में उसे दे अब चाय बना
Indu:रु सुषमा ने 5 साल की उम्र में ही कविता लिखना शुरू कर दिया था उप्र हर कवि का सबसे पहले मुझे सुनाते थे फिर भी मैंने कभी कोई शिकायत की आसानी से घर भी उन्हें ब्लैकमेल कर
Roshesh:सोनिया मामले गुस्से में आकर आपसे ये कह दिया वह चलिए मिन्नी करती के
Maya:हां मुझे कितनी बार कहती हैं अगर साफ रखो जूते उठा कि रात में रखो यह सारी बातें वो बीन करती है इनसे जो गुस्से में आकर बातें किन
Maya:वो आजकल तो छोटी छोटी बातों पर गुस्सा करने लग गए पुरुषों में सिर्फ 1 घंटा काम पर लेटा तो मुझको डांटने लगे इस सरकारी आफिसों तो गवर्नमेंट सरवन तो अभी सोचें एक इज्जतदार ईमानदार आदमी को गवर्नमेंट सरवन टक्कर भुनाना अच्छे
Maya:से अब बोलते थे मेरठ सरधना उस डिपार्टमेंट पर पर जब आप अपनी गर्लफ्रेंड को चोरी छुपे घर लेकर आते थे कमरे के बाहर पहरा देता था तभी बना अब सिंचाई पानी मांगा था वो कॉलेज के दिनों की 72 और डॉ किरण का भी आपकी सारी शिकायतें जवाब वो
Roshesh:अब दोनों मिलकर शांति से ट्रांसफर माफिया प्रोसेस को निहारा मिश्रा जगह आर्य नाटक के शोज पिछले 6 महीने से हाउस बल जा रहे थे
Indu:और पिछले 6 महीने में कितने शोध हुए
Roshesh:लेकिन ये तो पूछो कि किस किसने देखें शोज मिस्र जाग्रत मफतलाल संगीता मन दम सा अरूषा अग्निहोत्री ने तो दोनों शोज देखिए तो अब कैसी अरूषा चिह्न हाथी अजहा उस्मानोव रसेश सैक्रेटरी को कास्ट पार्टी करते एक्सचेंज एन लवनीश ये वो पे ग्रेड एरिया में
Monisha:सब अच्छा व तुम लोग आ गए राधाबाई कांप जाए क्यूंकि सैटरडे को घर पर पार्टी है
Maya:एनएसएफ क्या काम नहीं करूंगा मेरा भी सब चिपका कर दी गई यह मेरा इस्तीफा मोबिलाइजिंग में इसीलिए इस्तीफा महादशा तुम्हें उन लोगों को भड़का कि अच्छा नहीं किया
Indu:था मैंने उन लोगों को भड़काया मम्मीजी ये बिठाकर रेज़िग्नेशन मनीषा नहीं लिखाया पर लेकिन ये  मगर लाइन बुझ बिल्कुल मनीषा की है मैं
Maya:आप क्या काम शाम नहीं करना चाहता हूं अगर मंगलू बाबा ने चाहत इससे भी अच्छी नौकरी मिल जाएगी ये तो खुद नहीं लिख सकता न देखा उन्होंने कितना मनाने की कोशिश की लेकिन इच्छुक रेजिग्नेशन एक्सेप्टेंस क्योंकि ड्यूज क्लीयर घरों और दफ्तरों में अब आप जल्दबाजी कर रही है
Maya:क्या समझ बूझ वो लोग मैं उनके बिना अपाहिज हो जाऊंगी चिड़चिड़े की अपनी दिनों रांची कैंसिल कर दूंगी नारी सम्मान समिति की मीटिंग अपनी कम्पनी रखूंगी क्यूंकि राधाबाई घर छोड़कर चले गए
Maya:बोल रहे थे क्या क्या बोल रहे थे चिट्ठी आई डू में बाद में सुनूंगी अभी पहले उन्हें सीटीटी देखा जिसे दूसरे नगरों का इंतजाम हो जाएगा
Maya:1्सक्यूस रेजिग्नेशन आप लोगों ने दिया था अपनी जमीन से अपना समझ के आप लोगों को एक प्रैक्टिकल बात कहना आपका अपमान लताड़ तक
Maya:का आकांक्षी सेल्वम उस दिन प्रेरणा का घनत्व विट्ठल का काम आपने इस घर साल सालों से सेवा की है लेकिन बार बार बेसिक सैंपल्स
Monisha:बीच में बताई लेकिन जब तक मेमसाब आप हमारी कंडीशंस चेन यूनियन लीडर की तरह कोई बात नहीं करता मुझे अपने काम पर जाने की कोई ज़रुरत है या गुडबाय साईबाबा
Indu:मीनाक्षी वाली बात  उन्होंने 2नों मिल के आधार पर बांटने के रहा है
Indu:न जब इसका जन्म हुआ न तो उसके मां बाप सीता और गीता पिक्चर देखते थे तो वाइनवर्ग दिया चलो
Maya:शुगर है लोग चंदा डगमगा बदलानी देख रहे थे
Indu:कि मुझे बताओ मैंने कहां काम करती की मुफ्त में भुगतनी नींबू का बिल्कुल इसलिए उन्हें कभी नींबू का अ4 नहीं पिरोसा इसलिए वो डायलॉग बहुत अच्छे लोग लिखते हैं सारी फिल्म के पहले वो राष्ट्रीय गीत नहीं मिली कड़ी सजा देने के लिए मैं उनके साथ कभी फिल्म भी नहीं देखने
Indu:गई हुआन सोचने का जलसा प्रदीप इलाबेन हमें ये सीता और ढाका को कांपे रखना प्रदीप भुगतानडिग्री पहली नौकरी क्यों छोड़ी सब बहुत मारती थी मारती थी हो सकता
Maya:कभी कभी चोरी करती थी अभी तुम बिल्कुल बदल गई वहां दोनों बदल गई हो या सभ्यता जबसे मर्डर व तंग करती है इसका भाई को झूठा केस था निर्दोष की थी पर पुलिस का अत्याचार मिला बजे गिरफ्तार चचेरे भाई का नाम जब उसका जन्म हुआ बीमारी मारी भाषाएं दाँत ब्रश कर रही थी लेकिन लेखन का नाम दातुन कैसे रखें नजरः सोच
Indu:के बोलूंगी डर गई इसकी ज़िम्मेदारी मेल एकाग्रता को हाथ लगाया तो मेरे दो टुकड़े टुकड़े कैसे चार टुकड़े मतदाता और गीता सीता का
Maya:एंटी 22 अप्रेल लगा रहा हूँ घंटी 22 प्र वो अपने भाइयों ने सीता और गीता डबलरोल उज्जैन रूम में भर्ती होना उसके बदन ट्रेन के गार्ड
Indu:होगा उसे आप पास मिठाइयां और उसे उसकी प्रॉब्लम बताई उपासना करनी पड़ेगी अड्डों में बात करता उसे समझाने की कोशिश की लेकिन वो मुझे अरे भाई व साहिल सब कुछ काम है खुदरा
Roshesh:में करीब  न्यायाधीश वाई फाई था कि आधा घंटा तक बाथरूम साफ किया मैंने जब
Maya:हो इसीलिए 3 बेचारे फूल मुरझा गए इस व गार्ड से के जियो लगा लो तुम
Maya:और बरबस इसका पर बढ़त दिलाई प्रीक्लिनिक इसे बिक्री पल्लव बम आपने मेरे बेलाजियो की नई गाड़ी गई थी लेकिन अब नहीं दिख रही है रात को मैंने उसे ड्रेसिंग टेबल बैरागी थे अब नहीं है
Roshesh:आप सब लोग तुम अभी गई थी और उसे स्क्रीन ऐसे में सफाई करने सीता और गीता
Roshesh:रंग सीता और गीता तुम तरीके से किस किसने चुराई है
Monisha:मैंने पहले यू मी दूर दूर
Indu:तुम्हारे कहने का ये मतलब कि तीसरे या चौथे दिन तुम चोरी करते थे
Roshesh:मेमसाब मैं बिल्कुल निर्दोष हूं मेरे सामान की तलाशी ले लीजिये
Indu:में में सामान्य द्वंद्वियों लगाव न वर्ना दीवारों पे से पेमेंट फ्लॉप हो जाएगा
Roshesh:मदमाये गढ़ी 17000 के जरिए वामा वृद्धि करेंगे 11 बजे का नाम भी लगाया मैनेजमेंट में 9
Maya:सकता है नमस्ते इसी नमस्ते करना था कामकाज करना ने ग्लूकोज चढ़ाना मालिश करना इंजेक्शन दे नदियां दिया दिया देना
Monisha:1 मिनट तुम बाई होना
Indu:बाद से क्या 22 बी सी सी साड़ी और ब्लाउज पहना इतनी पतली आवाज़ तो भाई ने दौर के हो सकती है
Roshesh:कॉमेडी भी करती है वंडरफुल लिखे
Sahil:जो जो जोकर की नहीं मुझे भाई की ज़रुरत है और कामकाज वाली बाई मतलब घर का काम करने वाली झाड़ू पोंछा कपड़ा बर्तन आपके बच्चे और बूढ़े फैशन का कोई मुझे बुलाना चाहा प्रतिभा
Indu:हमारे बच्चे होंगे और हो जाएगी विख्यात आम मनुष्य को कुछ ही ममीजी मुझे लगा पार्कों में नाटक करते हैं वह ज़्यादा ₹ देंगे अब नजारे
Monisha:में मुझे भूख लगी है खाने में
Maya:रहस्य खुद को बहुत थक गई हूं क्योंकि तुमने बनाना नहीं लाडीजी
Indu:मैंने नहीं बनाए गए बात करने के लिए दोस्त मिल गए अनीता जो कि उन्होंने मुझे इसी बात का डर था  रानी लेकर आईं
Sahil:सुष्मिता अच्छा जब ये पैदा हुई अब अब
Maya:मिस यूनिवर्स देखने होंगे बिचारी बहुत अच्छी
Indu:उसकी मौसी गहरी थी कि उसकी मां की नौकरी चली गई इसीलिए बेचारे ठीक काम भी करना चाहती हो कहां है गांव सुष्मिता मनीषा के साथ खेल रही सुष्मिता में जब सुष्मिता पोखरकर गई
Indu:उसका पिटने गुदनी उसके मौन और और और 3 बार आवाज़ दी छींको चिंकू सिंह तो मैंने इसमें पूजने की गांधीवादी ईएलएसएस सुष्मिता मतलब अपनी राधाबाई की बेटी अरे तुम पढ़ाई करती हुई बच्ची को काम पर रखने की बात सोची भी कैसे
Roshesh:राधाबाई मुझे कोई हां लेकिन मुझे जामानिमा नचले तुम्हारी बुआ की फैमिली क्लास फैमिली है हां उधर कपड़े धोने के लिए बाहर आता था
Monisha:और स्त्री कहा करते वो लोग डाइनिंग टेबल पर चिह्नित वो एग्जास्ट फैन भी नहीं था और वो बुआ हसबेंड डकार वार्ता करके लगता है उनका गला 2बारा हो इन शॉर्ट तुम्हें वहाँ अपनी जमा इसीलिए तुमने अपने बच्चे को भेजा काम
Indu:टैक्सी चलाने का काम शुरू कर दिया था 2 दिन खबर रगड़ने लगी वो गम भी मुझे छोड़ना पड़ा क्योंकि अब यू टैक्सी चलाना पड़ता था गंगा का दो दिन तक खेलकर बढ़ता चेतना को पर ब्रेक पोस्ट ने जिन्ना शौच
Maya:रेज केस के अगर मुझे तुम ज़रुरत है तो तुम्हें भी मेरी जरुरत तक जिस घर का नमक प्रसाद यादव को घर लेकर आए तथा अन्य बातें भूल जाइए रस डालें अगर मैं उसे ही काम अब तुम समझोगे समझना तिवारी माल किंतु में मात्र में डांस क्लास चचा मिश्रा भी खेलना में सिखाएंगे यू डोंट माइंड यह
Monisha:पहली  तभी ठिकन में नैचुरली नेशनल खेल रही हूं मैं क्या कह रही थी अब बच्ची पड़ी हालांकि आपकी पार्टनर है मनुष्य साराभाई
Indu:इतना अच्छा डाल कर लेती है क्योंकि इसके अलावा और कुछ करती जज साहिबा दिल बहलाने की कोशिश करेगी
Indu: जीवन जेनरल स्टोर बंद हो गया तो
Monisha: तो क्या माँ
Maya: पर सारी चीजें सस्ती मिलती थी बनियान 600₹ बनियों के छी शुरुआत में छे 100₹ किलो साहिल 35 बनिया गाई जाती थी और न
Maya: मतलब वो चिली बनियान किलो के भाव बेच  बौद्ध दिखाई दे रहा है इसके यूआरएल
Monisha:दोनों पैरों की जो केमिस्ट्री हैना
Sahil: केमिस्ट्री काल से मिलेगी भाभी मुझसे का 1्सीडेंट हो गया मैंने एक आदमी को अपनी कार झगड़ा दिया
Monisha: में बिल्डिंग में से किसी को बताई है ये बात नहीं मानी और 7 प्रतिभा आंटी के पास नहीं मांगे तो उन्हें को बता दिया वक्त थोड़ा सा
Maya: अब खुद जो दुश्मन हिस्सा तुमने प्रतिभा के पास दही मांगा तो खासियत है
Monisha: भाभी ने मेरे एक्सीडेंट के बारे में बता दिया था तो मैंने कहा कि मनुष्य सब कैसे है कि जवाब में कर दिया है कैसे कह सकती हूँ तुम यह मैं
Maya: जब कोई तुमसे पूछता है कि मोनीषा कैसे तुम उसका पूरा बायोडाटा हाय सरिता यूनो हां मोनिशा च्यूइंगम को बेचारी चिंगम कहती है आइसक्रीम स्टिक्स जमा करके उसकी फोटो फ्रेम बना दी है टीवी शो रूम के बाहर खड़े के मुफ्त में टीवी देखती है वो भी 3040
Maya: मम्मी मम्मी से मैंने कभी ऐसे टीवी नहीं देखा था अटल रोसेस को देखो तुम टीवी पर पुलिस उसे यहां से गिरफ्तार कर के लिए
Roshesh: होमगार्ड को प्रतिभा का हसबेंड न्यूज़ चैनल हेडलाइंस मशहूर सोशल एक्टिविस्ट माया साराभाई का बेटा उभरता हुआ और ब्वॉयज रोसेट साराभाई गिरफ्तार
Indu: बारदोई जाऊगा बाबा लोग जमा होकर मुझे अरे वाह यह बात तुम्हें मुझसे क्यों छिपाई
Maya:पब्लिक ने आपको बहुत हो या यह मंशा धोया इस जश्न चौधरी सड़क ह्यूज ने गाइड उसे कोई बोलने का मौका देगा बोलू रोसेस
Indu: हुआ कि पब्लिक जब मुझे मार रही थी मैं आओ चार्ज करके भाग रहा था उसमें किसी ने कहा उन्होंने मेरा वॉलेट भी छीन लिया बाबा कुछ ₹ और मेरी नई कविता भूत खरीदारी नहीं बनाता
Indu:समय तक माया फिर तो पुलिस से निकाले ऐसे में विल यू सैल
Indu: इंद्रवदन कुछ करो न मिले मंुबई मार्फत यहां वेइवेइ उनसे जाकर की बात करो 16 सिचुएशन कुछ करे या खड़े हो जाओ को
Monisha: मोनिशा टेलीफोन की दोहरी कहां है
Maya: जिसके जेकेएल एल्फाबेट वाले पेज फटे हुए हैं जिसके पीक्यूआरएस एल्फाबेट वाले पेज फटे
Maya: वह पीक्यूआरएस वाला अल्फाबेट्स के पेशे से फटे 1 वो वाली डायरी मुझे नहीं चाहिए क्यूंकि मैं रजनीकांत लाठी का नम्बर ढूंढो
Monisha: मशहूर रजनीकांत भाई का नाम सुनकर तुम इतना की किशोरियों व तो सिर्फ बड़े वकील की
Indu:उनकी बेटी कृष्णा वो टीवी सीरियल ऐक्ट्रिस है कभी कभी नागिन सीरियल नागिन की सौतेली बहन कृष्णा कर रही है तृष्णा भी नागिन नई नई बोतल लड़की बनी है कि सरला नागिन की सौतेली मां है न वो नागिन लेकिन तृष्णा की जो वो छुपे हैं
Maya: और उनका छुपा पहला वोट व लेकिन कभी सास कभी
Maya: नागिन की स्टोरीयूं किसी और दिन सुनी है फिलहाल चला रोसेश कैदी बनने की सूर्य का कुछ करे  यह फेस्टिवल शुरू आप इस वक्त यह लाइन भिप्ति मैंने यह क्या मैं
Roshesh: यहां दिखा समाज गलन सेंट्रल जाना है ब्लड डोनेट हां मैं हर महीने ब्लड की 1 बेडरूम डोनेट कत्र्ताओं लेकिन जाए आज टैक्सी की स्ट्राइक तो मुझे जरा ड्रॉप कर देखिये
Indu: गैर उसे जाना है अब तो शीर्षकाचा ट्रेन को कैसे समझाएंगे तुम्हारे शरीर समझते हैंडलिंग लेवरेजिंग रोसेश पुलिस का बोझ भी आ गया और सोचने लगते हुए चिल्ला चिल्ला कर कह रहे थे कि तुम्हें जेल भिजवा देना होगी
Maya: रजदाभाय व्हेल वो तो ऊंची आवाज में बोले कि हिना का नाम क्या है मनीषा मदद जेल हो जाएगी ओबामा रोसेश तुमने उस आदमी को जान से तो नहीं मारा ना और
Indu: जेल नहीं होगी ज़्यादा से ज़्यादा तुम्हारा लाइसेंस जब्त कर लेंगे लाइसैंस ने मेरे पास पहले से और मैंने थोड़ी सी बहस भी हुई थी गाड़ी चलाने के पहले और गाड़ी थोड़ी सी चला रहा था और गाड़ी के ब्रेक ओरहान खराब थे
Maya: और तो तुम्हें जेल हो सकती है शायद
Sahil: लेकिन जेल में कैसे रहूंगा में इस्तेमाल किया हुआ यूनिफॉर्म गई है पहनने के लिए खड़ा
Indu: मैं उन्हें रिक्वेस्ट करूंगी पर्सनली कि तुम्हें नया यूनीफार्म बे
Maya: मतलब आपको भी यकीन हो गया जेल जाऊंगा रोसेस लाइसेंस नहीं प्रोसेस यहां आप लोग डूयूनो फ्लोरोसेंट होर्डिंग देखने से आंखें डैमेज हो सकती है
Indu:से  कैसे अलक्ष्मी प्रोसेस और आप फ्लोरोसेंट होर्डिंग ब्राइट सारी आपको चमकी और मोम को देखा और बंधनों में बंधे होने वाला उद्देश्य जेल में शीर्ष 1्सीडेंट हो गया है
Indu: दुष्यंत उसने किसी एक आदमी को अपनी गाड़ी से उड़ा दिया हाईकोर्ट की हालत है घड़ी की सिर्फ प्रिंट निकला हुआ है या
Indu: आप गाड़ी की बॉडी भी डैमेज हुई
Maya: उस आदमी की टांग फ्रैक्चर हो गई है दुष्यंत पुंछ के आरोपों और मोम जवाब के मामा पुलिस और सोशल एक्टिविस्ट पहुंचने वाले होंगे कुछ कीजिये प्लीज प्लीज
Maya: ऐसी बातें क्योंकि मुझे डरावना था गौड अगर उन लोगों ने कोई जाति की  नादान है इसीलिए दुश्मन डिफेंस में इसमें भी सोचकर देखिये
Indu: मैडम ये बाप है या दुश्मन ये हम नहीं जानते हम तो सिर्फ जानते हैं कि रहस्य मुझे ने जानबूझकर उजावनी कर नहीं वो आदमी जानबूझकर आ गया रास्ते पर उसकी गाड़ी के सामने मैडम
Indu: वो आदमी फुटपाथ पर चल रहा था
Maya: मगर सड़क में बारात जारी थी लोग नाच रहे थे तो मैं रात को बहराइच
Maya: ज़रूर मनीषा की किसी पंजाबी रिश्तेदार की बारात हूं कि वो गाना भी बजा रहे थे आज मेरे यार की शादी निधि ऊख चमक साडि़यां और सिफारिश उपेंद्र की मांग लखनऊ आम कहां मिलता की मरम्मत करनी पड़ी
Indu:ही साबित करने की कोशिश करें कि क्यों रोसिस फुटपाथ गाड़ी चलाता था उस डाउनमार्केट बारात से बचने की कोशिश कर रहा था
Roshesh: यौन सेंस यही यही आर्ग्युमेंट ऑफ कोर्ट में करना हाईकोर्ट या लुक मजिस्ट्रेट्स कोच ये कि सुप्रीम कोर्ट में चलाई भी मच गई
Maya: जहां चूंकि लोकल मजिस्ट्रेट कोर्ट में आंसू करना इस गैलरी डांग मार्केज में  पीजी में नहीं होने दूंगी कोशिश का कर जेल लेकर तो नहीं तो सदमा झेलनी पड़ेंगी राइट जेल
Maya: जेल पेशकश जेल जाना और झेलना जेल उम्र 16 वर्ष एग्जाम्पल सफल सफर प्लीज प्लीज घायल की ख्वाहिश
Indu: मैंने सोच लिया है हम लोग इन्हें कॉम्पेंसेशन ऑफर करके उन्हें समझाएंगे कि तुम्हें अरेस्ट करे लेकिन अब न मानें तो तुम हार्ट अटैक लियाना यश छाती पकड़ के दर्ज कर हो रहा है
Indu: जैसे उसे हार्ट अटैक होने और मज़ा पेन
Monisha: रोसेस पी एन एस पेन ने ये ओवरऐक्टिंग हो जाएगी
Maya: मामा प्रोसेस वो लोग सब मिडिल क्लास होंगे बेचारे हिन्दी फिल्मों के शौकीन उन्हें ओवरऐक्टिंग अच्छी लगेगी तुम करुणा
Maya: ये तो ऐसा लगा जैसे कांटा लगा हो तो
Maya: डोरानाखेडा उप रजिस्ट्रार न पेन इमैजिन के तुम मनीषा का झगड़ा 35 में यहां तक फंसे हुए कर्ज गुढ़ा या 100 पंपिंग स्टेशन नहीं माने या एडिट इटली होमोफोनिक वार्ड दुष्यंत जी प्लीज को तुम्हें जेल भिजवाकर वहां उसका
Indu: अब इलेक्ट्रिक कूलर एडिशनल एफ चौक माइक्रोवेव और मेरे फीसदी का मूड में ख़राब साहित्य वीसी का मॉडल खड़ा हो गया
Indu: और इतनी बड़ी बात ये पागल है हां और मेरा दामाद ही अच्छा तो पूरी फैमिली आइटम दामाद पागल बेटा प्यारा हत्यारा
Maya: उन्होंने हत्या नहीं की है तो उस इंसान की किस्मत अच्छी थी कि वह बच गया लिखी से इसे तुम्हें जेल होगी हां मैंने मधुबाला राकेश भैया के बाद अब तक यहां क्यों ले आई रे मनीषाबेन आप वो मैं ये मनुष्य समाज कल्याण सेंटर के प्रमुख
Maya: इन्हीं यादव और मैंने ब्लड डोनेट करने के लिए अब यहां के से इस लड़की को गिरफ्तार करवाने आई थी उसमें ब्लड डोनर करता है
Sahil: आप मधुभाई मैं इस लड़के को गिरफ़्तार ये भी आपके रिलेटिव्स अब आप ये पढि़ए ये मनीषा जी ही रोस्को को गिरफ्तार करवाने आई
Maya: ये तो मेरा भतीजा सगा भतीजा माफ कर दीजिए छोड़ दीजिए व्हेल पर ये मैडम गिर पड़ी हुई है ये तो हमेशा सिंपल साड़ी इसे छोड़ दें
Maya: अपोलोजाइज कर रहे कौन सी एन एन वे सारे ठीक है अब जब मधुभाई कई रहे तो इसे छोड़ दिया मधुसूदन फूफा आज पहली बार अब कामन
Maya: युवासेनेचे तुमने मिठाई नहीं खाई डैम के मामा 1 बात बताइए अंडरवियर में जेल जाता था मेरे लिए वहां भी खाना लेकर आते अवकाश लेकर आती वहां की दाल रोटी तो मनुष्य को बिना ख़िलाफ़ चेचक खिलाओ और वो काबिले विश्वास
Maya: क्योंकि मुफ्त है जब आलिंगन एक्सचेंजर गाड़ी समाज के चलाना हा प्लेस फौजइन्द्र चला गया मुंबई में सोचा क्यों न सिर्फ लोग लगता है द फोन भी आवारा अनुभव से मिले
Maya: न भी मिले हों तो कोई प्रॉब्लम में बंटना छिंगे फाइनेंस भी खबरें नहीं कर रहे मुजबानी ओमाईगॉड इसका मतलब 2 आदमियों को उड़ाया पाया सबको पता चल गया पुलिस को पता चला
Indu: पुलिस को तो पता चलेगा रवाया 2 पुलिसवालों को उड़ाया विदेश या इत्यादि को बाय बाय कह 2 इन्द्रवदन ये तुम ब्लड को में जागरूक जेल में खाना खाने के लिए वहां की एल्युमिनियम
Sahil: पाले तेरी थिकान में नचुरलीले नेशानल खेले हैं, मैं क्या कहूं तुम अब बचके पडे हलांकी आंके पाखानेर है मानुषी साराभाई
Maya: इताना अच्चा दाल कर लेती है कियोनकी इसक अलाव और कुच्छ कराती है जज साहिबा दिल बहलाएंगे कोशिष करेगी
Maya: जीवन जेनरल स्टॉर बैंड हो गया
Monisha: क्या मन
Maya: par saree cheejen sastee milatee you baniyaan 600 y baniyon ke chhee shuruaat mein chhe 100 o किलो saahil 35 बनिया gaee jateatee आप
Maya: मतालब आवाज़ चिल्ले बानियां किलो में, भाव बेख बड़ दीखै, देहा है, इसक येउरेल
Sahil: डोनन जोड़ीन की जो केमिस्ट्री हिना
Monisha: केमिस्ट्री काल से मिलेगी भावे मुजसे का 1 सेकेंड का हो गया मैना एक ईनामे कोन आपे के झगडा दीया
Roshesh: mein bilding mein se kisee ko bataee hai ye baat nahin maanee aur 7 pratibha aantee ke paas nahin maange to unhen ko bata diya dakt thoda sa
Maya: ab khud jo dushman hissa tumane pratibha ke paas dahee maanga to khaasiyat hai
Maya: bhaabhee ne mere ekseedent ke baare mein bata diya tha to mainne kaha ki manushy sab kaise hai ki javaab mein kar diin hai kaise ka sakatee hoon tum yah main  कर सकते
Maya: jab koee tumase poochhata hai ki moneesha kaise tum usaka बेचारा ब्यादौता है सरीता येनो है मोना मनीषा च्योहिंगम कोइ बिठाता है चिंगम कहैत है अनीसेरेम स्टिक्स की तस्वीर फोटो शेयर करें फोटो शेयर करें
Maya: mammee mammee se mainne kabhee anise teevee nahin dekha tha atal roses ko dekho tum teevee par pulis use yahaan se giraphta kar ke lie
Roshesh: होमगार्ड को प्रीतिभा का हसबेंड न्योज चिनल हेदलेंस मशहूर सोशल एक्टिविस्ट मैया सरैभाए का बेटा बीटा उभारता हुआ और ब्योआज रोसेट सराभाई गीताटार
Maya: बड़ादेओ जोगा बाबा लॉग जामा होकर मुजे हैं वहा या बाथ तू म्हानेसे कियोन छीपी
Indu: pablik ne aapako bahut ho ya yah mansha dhoya is jashn chaudharee sadak hyooj ne gaid use koee bolane ka mauka dega boloo roses
Indu: हुआ की pablik प्रहार मुझ्े मार rahee तुमको मुख्य आओ chaarj karake भाग रहा था usamen kisee ne Kaha unhonne मेरा volet Bhee chheen लिया Baaba कुछ तो ₹ aur meree naee कविता भूत khareedaaree तो नहीं banaata
Maya: मैया फीर से पल्ली से निकले ऐस में विलेन यू सेल
Maya: indravadan कुछ तो करो ना मील manubee maarphat यहां veivei unase jaakar Kee बात करो 16 sichueshan कुछ तो करे फिर खाड़े हो जाओ ko
Sahil: मोनिशा टेलीफ़ोन की दोराहे काहन है
Indu:प्रतिनिधित्व  जीसके जेकील एल्फाबेट वैले पेज ह्यू हेईन जीसके पीकीकुआरेस एल्फाबेट वैले पेज फाटे
Indu: vah peekyooaares vaala alpabets ke peshe se phate 1 आवाज vaalee daayaree mujhe nahin chaahie kyoonki मुख्य rajaneekaant laathee ka nambar dhoondho
Sahil: मशूर रजनीकांत भए का नाम सुनकर तुम इटाणा की किशोरीयन वा से सिरफ बाडे वेकेल  अभी
Indu:करो  unakee betee krshna VO teevee seeriyal aiktris hai kabhee kabhee naagin seeriyal naagin Kee sautelee सामग्री krshna कर rahee hai trshna Bhee naagin naee naee Botal ladakee banee hai ki सरला naagin Kee sautelee मान hai na VO naagin lekin trshna Kee jo VO chhupe hain
Maya: और अंकल छूपा पाला वोट वा लेकेन कभे सास कब
Sahil: naagin kee storeeyoon kisee aur din sunee hai philahaal chala rosesh kaidee banane kee soory ka kuch kare kh yah phलाहट शुरावो aap vakt yah lain bhipti mainne yya kya main
Maya: यहान दीक्षा स्याम गजानन संतरी जान हैड ब्लड डोनेट हैन मेन हर माहेने ब्लैड की 1 बेड रूम डोनेट कट्रटन लेकेन जे एएज ताइक् की की स्ट्रिक टू मुज जरा ड्रॉप कर देखिये
Maya: गेर उपयोग jaana hai ab को sheershakaacha tren ko kaise samajhaenge tumhaare shareer samajhate haindaling levarejing rosesh pulis ka bojh Bhee आ गया aur sochane lagate रंग चिल्ला चिल्ला कर kah रहे ki Tumhen jel bhijava dena hogee
Maya: rajadaabhaay vhel voice to oonchee aavaaj mein bole ki hina ka naam kya naam kya hai maneesha madad jel ho jaegee obaama rosesh tumane ने हमसे aadamee ko jaan se nahin maara na
Indu: jel तो नहीं hogee zyaada से zyaada tumhaara laisens jabt कर लेंगे laisains ne मात्र पास pahale se aur mainne thodee देख bahas Bhee huee तुमको gaadee chalaane ke pahale aur gaadee thodee देखने चला रहा था aur gaadee ke Brek orahaan kharaab
Maya: aur to tumhen jel ho sakatee hai shaayad
Roshesh: लेकेन जेल में कौन बनेगा, में इस्तमाल कमाल किया हुआ यूंहीफोर्म गाए है प्यार के झूठ
Maya: मुख्य unhen rikvest karoongee parsanalee ki tumhen naya yooneephaarm be
Maya: मटालब आकाको भी यकेन हो गया जेल जोंगा गुलाब लाएन्स नाहिन प्रोज्स येहाॅन एप लॉग डोयूनो फो्लोरोसेंट रिकॉर्डिंग डेखेन से आकां डाइमेज हो सकैते है
Indu: kaise alakshmee proses aur aap phlorosent hording brait saaree aapako chamakee aur माँ को देखा aur bandhanon mein बंधे होन Vaala uddeshy jel mein sheersh 1seedent हो गया hai
Maya: आप गाडे के बोडे भीगे दोमजे हो
Maya: हमें aadamee Kee taang phraikchar हो Gaee hai दुष्यंत punchh ke aaropon aur माँ javaab ke Maama pulis aur soshal ektivist pahunchane Vaale होंगे कुछ तो keejiye pleej pleej  ऐसा
Maya: aisee baaten kyonki मुझ्े daraavana था गौड़ अगर संयुक्त राष्ट्र लॉगऑन ne koee जाति Kee naadaan hai iseelie दुश्मन diphens mein isamen Bhee sochakar देखिए
Maya: Maidam तु बाप hai ya दुश्मन तु हैम तो नहीं jaanate हैम को sirph jaanate hain ki rahasy मुझ्े ne jaanaboojhakar ujaavanee कर तो नहीं VO aadamee jaanaboojhakar आ गया रास्ते बराबर usakee gaadee ke saamane Maidam
Maya: वोडे फूटापथ पैर चल उठ थ
Indu: मगर सादक में मेरा दिल बहलता है, तुम नच रस्ते से मुख्य रीत को बहराईच
Indu: zaroor मनीषा Kee kisee panjaabee rishtedaar Kee बारात हूं की VO गाना Bhee बाजा रहे आज मेरे यार Kee shaadee निधि ookh चमक saadiyaan aur siphaarish upendr Kee माँग lakhanoo आम कहां milata Kee marammat karanee padee
Maya: he saabit karane kee koshish karen ki kyon rosis phutapaath Gaadee chalaata tha us daunamaarket baaraat se bachane kee koshish karha tha
Roshesh: यूँ सेंस येहि येही एर्गीमेंट ऑप कॉर्ट में कैराना हेकॉर्ट या ल्यूक माजिस्ट्रेस्स कॉच यू की सुपरमॉर्ट कॉर्ट में चैली भीम मच गॉव
Maya: जहान choonki स्थानीय majistret kort mein आँसू करण है gailaree Daang maarkej mein peejee mein तो नहीं होन doongee Koshish का कर jel lekar को तो नहीं करने के लिए sadama jhelanee padengee भिगना jel
Maya: jel peshakash jel jaana aur jhelana jel UMR 16 Varsh egjaampal saphal saphar pleej pleej ghaayal Kee khvaahish
Maya: mainne soch liya hai ham log inhen kompenseshan ophar karake unhen samajhaenge ki tumest arest kare lekin ab na maenen to tum haart ataik liyaana yash bhaatee pakad ke darj kar ho raha hai
Maya:न ही  jaise use haart ataik hone aur maza pen
Roshesh: गुलाब पे ई एन पेन एन यू ओ ओवारिकटिंग हो जाएगे
Indu: मामा प्रोज़ वॉयस लॉग सब मिडिल क्लेस हाज़े बेबेरे हिंडे फिलम के शुकीन उन्होन ओवेरिकटिंग अच्छे लागेगी करे करुना
Indu: ye to aisa laga jaise kaanta laga ho to
Indu: rajistraar अप na कलम doraanaakheda imaijin ke tum मनीषा का jhagada 35 mein यहां तक phanse रंग karj गुधा फिर 100 pamping steshan तो नहीं Maane फिर संपादित italee homophonik vaard दुष्यंत जी pleej ko Tumhen jel bhijavaakar vahaan usaka
Indu: अब ilektrik कूलार एडिशनल इफ चाक मकारोवव और मात्र फेज़डे का मूड मूड में खाराब सहाति वेसे का मौडल खाडा गया
Indu: aur itanee badee baat ye paagal hai aur mera daamaad hee achchha to pooree phaimilee अहितम दामाद पागल बेटा प्यार करता
Indu: unhonne hatya nahin kee hai to usaan kee kismat achchhee ye ki vah bach gaya likhee se ise tumhen jel hogee haan mainne madhaubaala raakesh bhakya ke baad ab tak yahaan kyon le aaee rehaeeshaapenen की आवाजें उठाईं।
Indu: inheen yaadav aur mainne blad donet karane ke झूठ अब यहां ke से ladakee ko giraphtaar karavaane Aaee तुमको usamen blad Donar Karata hai
Roshesh: aap madhubhaee main is ladake ko giraftaar ye bhee aapake riletivs ab aap ye padhie ye maneesha jee hee rosko ko giraphyar karavaane aaee
Maya: मेरा bhateeja गाथा bhateeja maaph कर deejie छोड़ दो deejie वीएचईएल बराबर तु को तु Maidam गिर padee huee hai तु के लिए यू हमेशा Simpal साड़ी आईएसई छोड़ दो मांद
Indu: अपोलोजाइज़ कर राहे कौन देखे एन वरे हैके अब जाब मदुभाई काहे को तेहि छोड दीया मधुसूदन फोफा आज पधारो बड़ अब कामन
Maya: yuvaaseneche tumane mithaee तो नहीं khaee Daim ke Maama 1 बात bataie andaraviyar mein jel Jaata था मात्र झूठ vahaan Bhee khaana लेकर आटे avakaash लेकर aatee vahaan Kee दाल rotee को manushy ko बीना khilaaf chechak khilao aur VO kaabile
Indu: kyonki mupht hai प्रहार aalingan eksachenjar gaadee samaaj ke chalaana हा मंदिरों phaujindr चला गया mumbee mein सोचा ना लॉग ऑन sirph क्यों Lagata hai दा phon Bhee aavaara अनुभव से मिले
Indu: ना करने के लिए मील माननीय Bhee koee problam mein bantana chhinge phainens Bhee khabaren तो नहीं कर रहे mujabaanee omaeegod Isaka matalab 2 aadamiyon ko udaaya paaya sabako पाटा चल गया pulis ko pata चला
Maya: Pulis ko को पाटा chalega ravaaya 2 pulisavaalon ko udaaya फिर विदेश Ityaadi ko Baay Baay kah 2 indravadan तु tum blad ko mein jaagarook jel mein khaana khaane ke झूठ vahaan Kee elyuminiyam
Indu:"""""""jab karm ka phal chatanee chaat rahee thee teevee ke saamane baithe baithe saindavich banaana kitana boring hai monisha:aaj to gaard helpar sv mithaee banaane vaalee hai to mainne use ghar banaane ko kis khushee mein """""""
Roshesh:monishaa kee aur kitanee se surkharoo kitaab mein likha hai ki beej lekar upachaar karate rahana chaahie 1517 minat aur lilee ho chuke hain
Monisha:tumane shuroo kiya tha abhee sirph 1 ve hai
Roshesh:vo ghadee band
Maya:ghadee vaale ne mujhe ulloo bana ke dhotee khadee
Roshesh:tumane sirph 23 maheene chalane vaalee ghadee khareed
Indu:गया kabaadee ke paas ko milegee gaphoor bhaee kameene teree to roos bhee kee poorn galatee tumhaaree aadatan pakke seement ho chuka hai is din
Maya:ab is aate ko bichha ke isake 6 baee 6 ke tukade kaat lete aur usake baad phir baatharoom mein tails kee jagah main kya gud paapadee ko tails kee jagah lagaoongee
Roshesh:main sochatee thee ki aarthik kaaryakalaap aise korsej bana lete agar koee bachcha tenshan lekin mithaee ka kya karenge aaj shaam kee paartee mein mithaee kee ulajhan o daideejee ne kaha tha ki manushy aaj mithaee banaana kyonki ro phish meet ya phish chilee kavita likhana chhod rahe hain
Indu:aaj meree kavita meree poetree ke saath meree aakhiree shaam mein  sahit plaastik aur abhee taalee mat bajaie main kahoonga jaie mainne to taalee bajaee thee tumamen se kisee nanheen bajae maama aap soch rahe honge ki ye selibreshan ke iseeliye yah aaj meree kavita meree poetree ke saath meree aakhiree shaam hai maano kal se ham 2non alag ho jaayenge kyoon kavita kyon chhod raha hoon kyoonki meree kavita ne hamesha mujhe bura kredit bhee diya hai maama cheezen mainne apanee laiph lain samajhee vaheen mere dushman vairee karaikt tumhaaree ham sabakee dushmanee kee sugo hemakand ke
Indu:dhungaraaj rileshans kavita se aazaadee mubaarak selebreshan
Roshesh:kya hua kya magar mujhe abhee divors chaahie maaya
Maya:tumhaare baaboojee kee chhataree par tumane 9 ghante lambee kavita likhee kavita bhee hamane pooree ditel list banaee gaee baladev ke praablam kee baladev lipt ye padh lo isamen pahalee 4 panktiyaan prophit mit rominee hai lekin usake baad yah baat hai
Indu:baladev yah tumane apanee problams ka list bhee kavita mein likha hai
Roshesh:pulis ke disamis 9 log pichhale 4 maheene se hamaare beech mein bhains choree mujhe divasheyar isane ab aap log hee disaid keejie ki hamen kya karana
Sahil:तरह  disaid kar sakate hain svaroopa setalee
Roshesh:phaaseevaad bhool jao apane ghar jao maje karo chhotee motee nonk jhok to hotee rahatee hai jons bhee nitin svaroopa problams
Roshesh:indrapradhaan agar svaroopa kuchh thos chaahie to use milana chaahie usaka hak banata hai
Monisha:lekin maaya main alag nahin hona tatha al navasvaroopon itana achchha khaana banaatee hai vo
Indu:to karalo shaadee apane baavarchee se tonkatonk
Maya:हैं nonasens ₹ hamaara baavarchee mard aamir na aae vaard divas na svaroop vahee maaya divas draay de mainch ke
Maya:jara shaant ho jao agar tum chaahatee ho ki ham log disaid karen to ham log tumhaaree sichueshan par gaur kar sakate hain in praivet skools aur ham tumhen opiniyans de sakate hain lekin aakhiree diseejan to tumhaare hee ugana egjaiktalee madhusoodanabhaee indira vardhan tum chalo mere saath andar bedaroom mein bhee
Maya:inakee problams diskas karane mein hindoo iseelie yoopeee ko saport kaise kar sakatee
Roshesh:indoo brekaphast ke lie aana baabaasaahab thanda raay . usamen baad mein padana tum 30 hajaar
Monisha:gudamorning mom aag unhonne
Maya:upama banaaya mainne kya achchha kya khaaya . naashte mein upama . . oopar se to matavaalee joos laatee hoon jyaada yauvan
Monisha:Dad mujhe aapake plaitinam kanekshan ke aasapaas . aap parsanalee baantenge lee jaegee to जब
Roshesh:parason koee khaas paartee mein jaane jeeva
Sahil:mere peshe ne mujhe inavait kiya hai . as aayal umr badhane laga . achaanak
Maya:mainne maaya ko bilkul nahin bataaya ki parason mujhe ek speshal baadee mediteshan hai pheemel paartanar ke saath sahaj maan maaya
Monisha:tumhen parason kisee speshal paartee mein jaana hai . shivir kaatane ke saath . ye vo hain . yadi logon ne sachin tendulakar . maikrosopht ne naee va naee maaya ne ye dekho kya likha hai pravan के
Indu:es kriket inaphorm baitsamain vishaal maaya tumane vishaal bhoobhaag ka naam suna hai ko suna hai . indiya ke opaning baitsamain test main aaya hamaare ghar mein kisee ke munh se tumane vishaal guha ka namoona
Roshesh:vishaal gova jammoo aur tumane mujhe bataaya nahin
Roshesh:main kya karoon mera man kare aap donon ko saath lekar chalana
Monisha:main to ham sab chalate hain .
Sahil:Monisha sirph do inviteshan se paartee ke lie
Indu:to kya gaee thee . royal klab kee paartee mein sab kee paartee mein ham sabake lie inviteshan nahin the . us paartee mein to mammee jee se kisee ke lie inviteshan nahin tha . daadee jee ne kaha ki paartee karane kee baat maan kar chalane vaala paartee pada tha . aise mein aise mainne koee daans kiya tha dauraan tej paartee .  mein madadagaar upaay poochha tha to
Indu:mujhe abhee abhee is pepar mein mujhe kar do .lekin ye to blaink pepar mein hamaaree divors kee kandeeshans mein nikalee . paune saat sau pulis lekh kampyootar point
Roshesh:mainne do tophee khareedee hain yoonivarsal kampanee kee jisamen se ek tophee mainne mom aapake ghar mein chhupaee hai jis par likha hai vols best madar aur doosaree topee mainne hamesha apane ghar mein chhupaee . jisapar likha vindoj best maay best aaee na to jo bhee vo trophee dhoondhakar sabase pahale mere paas laega vo hee mere saath paartee mein jaega jabaki phijikal
Indu:saahil ek paartee mein jaane ke lie maisee 40 gems ke eksakyooj mee .main tumhaare lie sab kuchh kar misail gandee agahan mein tumhaare lie sab kuchh karatee hoon .main to ghar aatee hoon tab shirodhaara ye shahanaaj haus ye tumhaare saath baitha traaphik van mein svaip kee sain kareebee hai
Sahil:saahil kisake lie mere lie roj best rahega . mujhe to bas kyoo banana nikaalee hai . is ghar ka hai vo aisa kona jahaan hota hai aksar rona dhona
Indu:mujhe din suna tha mainne jyotish mein aatmahatya kee dhamakee usee tarj par ab isamen boksar hona likha hai
Indu:haan ek baat shuroo karake gol mein badalane ka upayogee maana
Sahil:teem mein saath jahaan khade rahane par saansen badee theen . jahaan choree chupake motee see ek cheej sada bhatakatee
Indu:kahaan tikatee hai aayanon maneesha ke ghar pe aarm shor usane trophee vaheen chhupaee . maneesha ke ghar mein kachare kee badaboo se saans nahin rukatee . pichhalee baar main usake ghar gaee thee . nisha aaj shaam ko barthade paartee mein jaana pada tha main .lekin motee see ek cheej sada bhatakatee chooha too
Maya:खिलाफ pichhale saal maneesha ke ghar mein ek mota sa chooha apane poore jeevan ka tha
Sahil:to vah abhee bhee vaheen honge kos rahe honge . abhee
Indu:तक ab to choohe ne unake lie raashan ka bhee banava liya hoga . eemaanadaaree se maneesha ko kiraaya bhee dena hoga . maama jab maane . maneesha aur chooha deevaalee par ek doosare ko gipht dete honge . achchhe padosee kee tarah use dikha use karmachaariyon ko . aaropee adhikaaree apane ghar par paanee kaise
Sahil:पानी की बूंदें बनी मेरे गहने आगे की खुशबू का लिबास पहने मैं सरहदों के पार लहराऊँ सनन सनन में वायु में शमी प1 प्रोसेस
Monisha:अरे आपको कैसे पता चला
Maya: क्योंकि यह अच्छी है
Maya: बैटरी लाइफ में जो खास होना आजकल मामा के अलावा
Roshesh: यानी आजकल रेगिस्तान में फूल खिल रहा है
Roshesh: व नेपाली है
Indu: अपना वॉचमैन
Monisha: ने थियेटर ग्रुप के फ्रेंड शांति चांपा गाय को तो कहां तक पहुंची वन कल मैंने उसे कलमेसरा जल्दी 5 के अपने रिहर्सल बिलकुल अकेला था अचानक लाइट चली गई तभी शान्ति आई थी कि भी किसी और जैसे ही हाय हैलो का
Roshesh: बस
Maya: आर्नेटा या शांति को हैलो कहने का मतलब वो तो किसी से बात तक नहीं करतीं बाद रिजल्ट दे व अरे बेवकूफ
Monisha: खुश आज मेरी जिंदगी का सबसे माफी दे है
Indu: नाकनाक हुई हमें भी तो बताओ क्या बात है आज मुझे जो चाहिये था मौनशहर नए नए उससे भी अच्छी खबर
Roshesh: सरिताएं न उसकी भांजी जर्मनी से आने वाली है
Indu:दिया  कौन प्रभा अजनता 66 व जनता जिसने बहुत आसान है इसमें संख्या हम सबने भाई मुस्कुराती है तो एहसान कर दी है हलो बोधित मेहरबानी करती है
Monisha: केस की स्टाइल होगी और इस स्टाइल कि तुम्हें बहुत जल्दी आदत डालनी पड़ेगी क्योंकि मैं तुम्हारी और अजंता की शादी फिक्स करने वालों
Sahil:  हल्के देती थी अभागे ये  आज नहीं उसका भेद पहुचाता न जाए तो मम्मी जी से मना कर देते
Monisha:4 बार तो क्या कहा उन्होंने 3 बार तमाम हंसी क्योंकि मामा ने मुझे नो मोर आर्ग्युमेंट का वारा
Maya: मम्मीजी कह दिया की मारामारी करना मोनिशा बेताल मिडल क्लास तुम अरे उससे वो सड़ी हुई पहले की भाजी वापस लेकर रिफंड लेने से मना कर दिया इतनी सी बात सुनी तो मारपीट पर उतर क्या
Indu: इसीलिए सी बात बाद में वही पालकी में टाइफाइड हो गया था यह मनीषा उसने रिफर निर्यात में वही भाई बना डाली
Indu: में मेरी प्रॉब्लम में डिस्कस के ज्यादा मुझे जनता अच्छे नहीं लगते हुए तो मिनट
Sahil: 2 मिनट अगली मंडे को मॉम कन्फ्यूजन डे सेलिब्रेट कर बता देंगे प्रोसेस उस दिन तुम्हें क्या सच बताना ही ये महत्व
Monisha: आज सरिता बताया मैंने उसे अरे रोशेष तो जनता का नाम सुनते ही उछल पड़ा
Indu: लड़की क्यों रखा क्योंकि उसकी मां जनता के उस दिन वृद्धि रघु पैदा हुई अगर उसकी मां कुतुबमीनर देखना इंट्रस्टिंग बड़ी गठबंधन का प्रोसेस वेंडर्स को तो मिला न ही हम मौन में किसी को नहीं बताऊंगी
Maya:अशोक जुनेजा ओके एव्रीबॉडी अपने घर में कन्फेशन डे मनाते हुए हम 1 दूसरे को 1 दूसरे से छुपाया हुआ कोई सच बताएं उससे पहले 1 बात सुन लो मनीषा सच को लेकर कोई आग्यूमेंट कोई झगड़ा नहीं होगा ओके
Roshesh: इंदू अभी सरिता ने कितना बड़ा कन्फेशन किया क्या जब छोटी थी नींबूज रहा करती थी बड़े बुजुर्ग
Monisha: औद्योगिक रिवाइज किसी और के कन्फ़ेशन को लेकर लंबी से चर्चा यात्रा पर निकलने से पहले क्यों न हम अपना कन्फेशन चक्र
Indu: ओम इंद्रवदन इस दिन हमारे घर में बिजली चली गई थी और तुम्हारी बार ने मुझ पर इल्जाम लगाया था अरे हाँ बाकुड़ा  इतनी वाकिफ गया हिन्दू कुडू स्थिति
Sahil: माया मेरी मार्ग
Maya: एनी वे पूरे 2 साल जिंदा रही थी उसके बाद वो मैरिट में कहा था ना सच सुनके 1्सेप्ट करना उसका अश्विनी बनाना अरब
Maya: मंशा तुम्हारी बारी मैंने एक बार साहिल को 3 दिन पुरानी सबसे खिलाती थी हो गया मनीषा कंसेशन बैठा कोई ऐसा सच जो हमें पता न हो अच्छा हां मैंने अपने बेडरूम की छतर ध्वनि थी उसे वैसी पलटकर में
Indu:नहीं  तुम समझे नियमानुसार कोई ऐसी बात जिसे सुनकर हम सब चौंक जाएंगे आप ऐसा कोई सच ऐसा सच अब कल तुमने मुझे टिफिन में जो खाना दिया था
Indu: वह सब्जी बिल्कुल फ्रैश बनाएगी साहिल और टिफिन भी अच्छी तरह से धोया था
Maya:मेरी बाइक मैंने 1 बार उसे अपने हाथों से पानी पिलाया इसमें कॉन्फ्रेंसिंग पानी मिनट टॉयलेट की टैंक से निकाला और कहा कि आग का पानी को जा रहा है मीठा लग रहा है जो
Sahil: 9 जज्बा मॉब न मेरा कॉन्फिडेंस मोम आपको आपके फ्रेंड डोनियर थी ओ बॉमशेल 382363610 मुझे ज़बर्दस्ती 21 किया करती थी में 17 साल का हुआ
Monisha: तुमने मुझे बताया कि रोक दे दी ऐसी हरकत उसकी इसीलिए ध्वनि प्रोसेस तुम्हारा कन्फेशन
Roshesh: मामा में मैं शादीशुदा हूं और हमारा 1 बच्चा भी है जो से इस पोस्टर को
Sahil: इतना बड़ा धोखा हो जाता है माया हो कैसे जाता हो कैसे जाता है
Indu: अब माया बच्चा कैसे हो जाता है वो भी तुम्हें समझाना पड़ेगा जब नींद तुमने भी तो मेरी बाघा गला दबाया जोसेफ ने किया है ये ग्रेड की के
Sahil: तुम नाम जानते उसका रीडर रीति रिवाज रिटर्न मौत मिडिल क्लास हो गई
Indu: सिर्फ मिडिल क्लास लोग अपनी बेटी का नाम रीटा रखते हैं
Roshesh: अच्छा तुम्हारी हाई सोसाईटी फ्रेंड जो है साधना सिंघानियां उसकी बेटी का नाम में तो रीटा है
Indu: उसका नाम है नॉर्थ जीता कहां रहती है ये रीचा
Sahil: गुदुम रोसेस से पूछ लेना
Indu: कलौली 11 में आपने धर्मपत्नी को बदन फ्लीस धर्मपत्नी इस टेलीविजन सी रियलिस्टिकली मिडिल क्लास एक
Maya: कल रोसेज आ रहा यहां अपनी औरत को लेकर
Indu: ओके प्लीज प्लीज भी सिविल वि4ों के यह पीढ़ी जैसे की आवाजें नाम तक से अभिलेखों में था कि घर से चंद कौर चिरायु 1 फैंसी नंबर चार के इतने साल का है चितचोर
Maya: ममा फाइनली तो में दक्षेस रखा है अच्छा किया गया है और इस पुल
Maya:सकते हैं   इतनी बुरी ममीजी
Maya: लेकिन अब माइका साँस ले दिए तो भी चीख सुनाई देती है जब लोगों को पता चलेगा के रोसैया ने लाउडस्पीकर से लोगों को
Maya: मम्मी जी व सरिता जी का फ़ोन आया थाना नायिका की सरिता देवी कहती हैं आप अजंता का भारी है मगर उन्होंने मुझसे पूछा फिरौती शादीशुदा है रॉन्ग नंबर चाहते
Monisha: जेके टैस्ट क्या बात है अनबिलीवेबल ब्रिलियंट
Maya: इसमें ब्रिलियंट वैसे आइडिया दिमाग में तुम्हारे यूज कर डाला को पता चल चुका है तुम्हारी वजह से जनता को चप्पल हमेशा
Indu:  उसे क्या होगा इसे कुछ तो फर्क पड़ेगा ये घर साफ सुथरा लगेगा कैंप में नहीं रहना पड़ेगा फ्लोर कबाड़ीवालों की और बर्तन वालों की चहल पहल बढ़ जाएगी लेकिन उसकी इच्छा चली जाए
Monisha:कुछ करो न अपनी
Roshesh: इस मॉम विशिष्ट शादी की रीटा के साथ चौथाई
Monisha:मिलता है  हो सकता है कि अजंता से शादी न करने के लिए रोशनी की सब कुछ उसके नाटक हो सकता है
Sahil: इन्हें तो पता चल जाता है
Roshesh: ये तो अब तुम बताओ कि साहिल कि मुझे क्या पता चल गया तो नहीं पता चलना चाहिए था उससे पहले स्वयं रोनिनि कि मुझे पता चल चुका है ये बात हिन्दू लघु सूक्ष्म नहीं पता चलेगी
Monisha: संविधान दिन 1 जनता को मेरे और रीता के बारे में बता दिया अजंता इंडिया ने तैयारी है वो है और ये दक्षेस अंकल प्रोसेस नतीजे भी सारे डैलस करवा लिए
Roshesh: मैरिज गार्डन प्रॉफिट आओ में पता न तुम्हें का बोलना जैसे ही मोहमाया
Sahil: राधाबाई हैलो  शेम जियो
Indu: और ये रोज रोज पुत्र अपनी दादी मां को 1 प्यारी सी नर्सरी राइम ने सुनोगे
Monisha: दादी दादी ने कहा उप कितना पहचाना इसने अपनी दादी को
Maya:है  इंद्रवदन फौरन शादी की तैयारियां शुरु करनी चाहिए होगी शादी में लद्दाख से अपने मम्मी पापा की शादी में अंताक्षरी 1 और कविता सुनाना बेचा
Maya: अब बांग्लादेश शादी की है रीचार्ज से सुना न कविता  ई होश होश हर्ष हर्ष मैं लहराराम नेता तक न हवा का रोल करना जैसी
Indu: उल्टे सीधे रोड पर पैदल पिज्जा ऑर्डर में का बना हुआ जिसमें तो अपनी पीठ पर रेंगते रिक्त डालो बोला था रोसरो की सिलवटें तोड़ते तोड़ते टूट चुकी हूं मैं
Sahil: वो तो मैं स्त्री बना था बैग हवा कल बोल दे करके तो उसने तारीफ भी की मेरी उसने घिसने वो नेपाली चैम्पियन नहीं नहीं वो तो कब का छोड़ करके चले गए ग्रुप ये कई और है वो बॉलीवुड में के नरेश ग्रेगरी अधिक उम्र में उनकी बेटी वीरपाल भीलवाड़ा
Maya: माया को बताया कि मुझे बोरिवली में रहती हैं का नाम की लड़की अच्छी लगी तो एडोर्नो रॉयल्स से आवेदन में आग से यह और रोसेशवर वे
Indu: आज मैं बहुत खुश हूं जो अजंता आर्य अजंता ने शादी कर ली किसी मिडल क्लास जोमन से
Sahil: वो जर्मनी में मिडिल क्लास से वो तुम्हें यहां रहकर
Maya: क्यूंकि वह जनता को हनीमून के लिए स्विट्जरलैंड ले गया है फिल्म की नफरी वजह मिनी के अगर हम लोग यहां रहकर ने बांग्लादेश में हनीमून मनोभूमिका नहीं होगा
Sahil: ज्ञान प्वाइंट नेक्सस इसीलिए वो के हम लोग इस बात को सस्पेंसन बताइए हुए थे वे सब पता चल जाएगा लगता है
Maya: तू नाटक में हवा का रोल कर वह अदृश्य हो या हवा तो किसी को दिखाई नहीं देगी तू भी खुश रहेगी और मैं होश
Roshesh: hi, monisha!
Sahil: hi!
Monisha: kya bana rahi ho?
Monisha: mungh aur chawal.
Sahil: maya, main ghar pe khana khaunga.
Roshesh: (speaks Gujarati on phone)
Sahil: par yah mungh ki daal aur chawal kyon banaye?
Roshesh: viren inke phone aaya tha, los angeles se. mere popat kaka.
Indu: gaye?
Maya: nahin. tayaari mein hain
Monisha: ha ha! dar gayee!
Roshesh: don’t bai juvainilai, indu! aao, aao, baitho.
Monisha: (muttairs) unnaichaissarily… what 0nsainsai!
Sahil: are tumane fon kyon kiya? koee chrisis ho gayee kya?
Monisha: apane seva aashram naaree kalyaan ke chaintair ke sponsors hain na?
Indu: kaunase? auror schotchh whiskaiy ya dollar good ka?
Maya: auror schotchh whiskaiy. unhonne gaav se ek baal vidhava ko seva aashram bhej diya.
Maya: oh my god! aur vo bechaaree seva aashram kee vidhavaen alraiady bilakul middlai chlass chaul kee tarah rahatee hain.
Sahil:पालन करें  aur phir vo baal vidhava…
Sahil: sarita! tum use apane ghar kyon nahin rakh letee?
Indu: come on come on, maya. don’t cry. tum janti ho tum roti ho aur bhi acchi nahin lagti.
Roshesh: Indravadan! Please! you know, viren keh raha tha ki unhone bilkul bistar pakad liya hai. chal phir bhi nahin sakte bechare.
Indu: come on maya vo navve saal ke hain. is umr mein koi bhi insaan vegetable jaisa ho jaata hai.
Sahil: popat kaka. maya, hum popat kaka ki baat kar rahe the, na.
Roshesh: haan, viren keh raha tha ki din bhar mujhe yaad karte rehte hain. maya, maya, maya ko bulao.
Monisha: accha to kab jana ho raha hai los angeles tumhara?
Indu: maya, yah baal vidhava kee raisponsibility tum kyon nahin le letee? haan! vo besahaara auriton ke lie kitane funds ikattha karatee rahatee ho tum log chochktail partiais karake.
Sahil: par hamaare…
Roshesh: sarita, tum use yaheen bhejava do.
Monisha: you arai a godsaind, maya! kal subah vo log tumhaare yahaan chhod jaayenge use. theek hai?
Maya: achchha, by thai way, sarita, vo baal vidhava ka naam kya hai? भिन्न
Roshesh: uh, so0o somaithing, soonee, soo0o, sunaharee!
Monisha: aixchusai mai, 1003 kahaan hai?
Sahil: [mannai kai malum].
Monisha: yah daravaaza khatakhata kaun raha hai?
Sahil: monisha hogee. स्टील अथॉरिटी ऑफ
Indu: monisha? monisha kab daravaaza khatakhataatee hai? vo to aise ghus aatee hai aur aatee hee sof mein paalatee maarake baith jaatee hai. pata hai, indoo, vo idalee kaitchhup mein duboke khaatee hai, aur kaitchhup ko sauchai kahatee hai, chan you bailiaivai it?
Roshesh: daravaaza toot jaayega, maya! monisha murdaabaad marathon baad nahin. jao jao.
Sahil: haan, haan. yais?
Monisha: main sunaharee. seva aashram se.
Maya: are! yah to vo hai! vo tumhaaree baal vidhava jise tum aasara dene vaalee thee.
Monisha: sadist! lekin tumane thak–thak kyon kiya? ghantee kyon nahin bajaayee?
Sahil: ma’am saahab, phaalatoo mein bijalee kyon kharch kare? aur jab haath salaamat to [kai] baat?
Monisha: vaah!
Indu: kya “vaah“? hamaare ghar mein pankhe bhee bijalee se chalatee hain, to tum pankhe bhee haath hee se ghoomaogee?
Monisha: baat to pate kee karee ma’am saahab
Monisha: are. kahaan ja rahee hai?
Sahil: daravaaza kyon band kiya tumane?
Roshesh:अथॉरिटी ऑफ इंडिया  baill [bajaan] khaatir ma’am saahab सुझाव
Monisha: this is…
Monisha: main sunaharee [su].
Monisha: ai0ugh! okay, okay!
Maya: vaah! kitanee aiffichiaint hai, na?
Indu: aur svaabhimaanee bhee [su] main. yahaan kisee pe bojh banake [koni rahun]. main yaheen kisee kone mein padee rahoongee.
Roshesh:गया  popat kaka guzar gaye, Sahil.
Roshesh: ah, I know that. chalo, apne aapk ko sambhalo.
Indu: hum log los angeles nahin ja rahe hain.
Roshesh: hum shok yahin manayenge.
Sahil: to?
Maya: to kya? los angeles mein main main? sabun sirf do dollar dozen hain. chance gaya na.
Monisha: shaant ho jaiye, mom.
Sahil: honi ko kaun taal sakta hai, momma.
Indu: haan, rosesh ko dekho na.
Sahil: mujhe apne kande par bithakar ice cream khilane le jaate the popat kaka.
Indu: mom jab choti thi na, tab.
Indu: accha, tab.
Sahil: you know, mera kanyadaan bhi, unhone kiya tha, aur wo diamond ka set hai na,jo maine tumhein diya monisha
Sahil: kaun sa?
Indu: wohin, jo tum artificial silk ki salwar camiz par pehenti ho.wo bhi mujhe popat kaka ne diya tha. main unki ladli thi.
Maya: hongi. tabhi to unhone aisi shararti pet names se bulane ki himmat kar sakti hain aap –popat kaka. प्रारंभ
Monisha: monisha, yahi unki asli naam tha
Monisha: popat?
Indu: gujaratiyon mein buzargon ke aise hi naam hote hain haathi bhai, gujara lal
Indu: haan, humari ek mami ka naam to mirchi mami tha. bahut darti thi wo popat kaka se.you know, mirchi, popat.
Roshesh: ghar mein dehant hua hai
Roshesh: haan, maya. main to mahaul relax karne ki koshish kar raha hoon.
Maya: kaise hoga relax? momma ke to jaise daddy hi guzar gaye.momma, obituary deni to padegi na newspaper mein. maine likhi hai padhke sunata hoon.popat kaka ki atma ka popat ud gaya ud gaya ud gaya re shrishti ke srajan haath se popat jud gaya jud gaya jud gaya re.how is it? माता
Roshesh: maintion 0t. kaisa laga?
Monisha: kya? इस
Maya: paanee. mainne apane haathon se daala hai.
Roshesh: dailichious. dumbailin! i’ll bai bachk by 4, swaiaithaiart. byai!
Roshesh: lekin, maya, maya, yah main kis tarah… are roshesh! vittal! are koee hai? roshesh!
Monisha: [sir ji ki problaim sai]?
Sahil: are kuchh nahin. vo meree betee ka birthday hai kal aur yah…
Sahil: yah gift hai?
Indu: haan, gift hai. aur mujhe ise pachk karana hai. are roshesh!
Maya: saahab jee main wrap kar doon?
Monisha: kya? लग रहा
Sahil: mujhe wrap karana bahut achchhee tarah aata hai.
Sahil:करना  achchha?
Maya: saahab jee, hamaare gaav mein subah aath baje se leke shaam ko aath baje tak main wrap hee to karatee thee.
Maya: tum thak nahin jaatee thee, sunaharee?
Indu: thakaan paravadatee kaise? do sau chudeeyaan kaagaz mein wrap karoon, tab jaake pachchees rupaye milate the.
Sahil: oh! to tum choodiyaan wrap karatee thee.
Sahil: abhee gift wrap kar detee hoon.
Indu: badee naadaan ho, sunaharee. badee naadaan ho. are ise wrap kahate hain. wrap.
Maya: chhee chhee! aise bure shabd apane munh se na nikaalie! wrap to mera sautela maama karata tha hamaaree gaav kee ladakiyon ko. raam raam raam raam! सकता
Maya: achchha. yaanee tumhaara maama “wrapist” tha?
Maya: usee ke chungal se bachake to main aap ko bhaagakar aaee [su] meree sautelee maan to mujhe bhej diya tha us ke haath. विश्वास
Monisha: are re re.
Sahil:रहा है  agar main vahaan se bhaagatee nahin, mere chhote bhaee ko lekar, to usakee jaan kaise bacha paatee?
Monisha: jaan bachaatee?
Sahil: mere bhaee ke dimaag mein gadabad [sai].
Roshesh: kya hua mumi ji?
Sahil: momma, kya ho gaya aapko? ab aise khaas kyon rahe ho?
Roshesh: inke gale mein kuch atak ho gaya hai.
Sahil: momma,look at me. ab apna naak band karke munh se saans lijiye, aise.
Indu: Rosesh. tu naak khol aur munh band kar. tu jo bata raha hai na, vo hichki mitane ka ijaj hai,samjha?
Sahil: paani!
Monisha: daddy ji, aapka vada pav. aur mumi ji, aapki davaaiyan
Sahil: expiry date check kar liya na?
Sahil: haan.
Maya: kahin yah davaiyan tumhare khaane ki tarah purani na hon
Sahil: tum bhi khaamakha iske piche padi rehti ho. इस
Sahil: daddy ji, aapki awaz ko kya hua?
Monisha: kuch nahin, beta. vo to maya ko company de raha hoon.
Roshesh: cover up kyon kar rahe ho? saaf saaf batao ki kyon nahin dete ki monisha ke khaane ka kamal hai yah..
Monisha: nahin maya. ho sakta hai ki hawa mein koi virus chal raha ho.agar iske khaane se yeh haal hona tha to monisha ki awaz bhi baith jaati na
Maya: momma, bhabi ki awaz kaisi baithti, bhabhi ne to khana khaya hi nahin.
Maya: mera somwar hai na
Maya: sunaharee! are, maya to kya? kisee ko pata nahin chalega. main paise leke aata hoon. aur haan, sunaharee. tab tak mein tum meree yah gift wrap kar dogee na.
Indu: surai! surai! why 0t? yaiah! this is a chakaiwalk!
Roshesh: sunaharee? kya kar rahee ho?
Monisha: meree kalaee mein thodee moch aa gayee [sai], is lie pair se pochha laga rahee hoon.
Sahil: oh!
Sahil: roshesh baaba, aap ke lie kisee chhoree ka phonai aaya tha.
Monisha: kis ka?
Indu: kya maalum. bolee “haillo”, vo handsomai, saixy, supairhairo ko phonai diyo (sich.)
Roshesh: mainne kaha “nahin hai” to phonai patak diya.
Indu: lekin tumhen kaise pata ki vo phonai mere lie aaya tha?
Maya: obvious! is ghar mein handsomai, saixy, supairhairo aap ke alaava aur kaun [sai]? main?
Roshesh: haan. vo to hai. par…
Indu: roshesh baaba, aapako to hollywood jaana chaahie. hollywood.
Roshesh: sunaharee? tumhaaree aur momm ke khyalaat kitane milate–julate hain! lekin tumhen mere talaints ke baare mein kaise pata chala?
Maya: abhee kuchh der pahale aapako achting karate dekha tha, na. mai lord, phaansee mujhe hee deejiye. kya dialog bolate hain aap! sunake log zor zor se maarenge!
Sahil: maarenge?
Sahil: oh! का
Sahil: main bhee achting karana chaahatee thee. agar mere bhaee kee beemaaree ne mere pairon mein bedee na daalee hotee to shaayad main bhee aaj ek…
Monisha: bhaee kee beemaaree?
Roshesh: sunaharee! yah hai… yah… yah… yah mera jo ainvailopai hai ise zara post box mein daalogee?
Indu: surai. surai. why 0t? sir ji, aapako [milan] koee niche aaya [sai] watchhman ka phonai tha.
Sahil: mujhe milane kaun aaya?
Monisha: [kai bair]. bola urgaint [sai].
Sahil:समय तक  are, mujhase milane kaun aaya hoga? khair main dekhake aata hoon.
Monisha: sunaharee?
Roshesh: haan?
Monisha: phonai kab aaya tha?
Indu: mainne jhooth bola. sir jee ke saamane apane bhaee ka zikr karatee to unhen lagata ki main dhong [karu su], jhooth [bolu
Indu:"""""""kya hua hai tumhaare bhaee ko? roshesh baaba, mere kareeb aaiye. main nahin 13:40 chaahatee aap ke alaava is ghar mein kisee aur ko meree museebaton ke baare mein pata chale. """""""
Monisha:सकता है  oh, that ways (sich.). okay. sunaharee, mere paas saat hazaar rupaye hain. de doon. mana mat karana.
Roshesh: agar seth sethaanee ko pata chal gaya to vo kya sochenge?
Roshesh:प्रतिनिधित्व  my lips arai saialaid.
Maya: and gorgaious also.
Sahil: main paise le aaoon?
Roshesh: surai. surai. why 0t?
Roshesh: arre vah, maya, kya bana rahi ho
Monisha: nachos with salsa, enchiladas, burritos, and ginger pudding
Monisha: lekin maya, popat kaka ko guzare hue to
Indu: ek mahina ho gaya, indravadhan. ab shok khatm hai. in fact, kal maine popat kaka ke liye apne ghar pe ek choti si smaran sabha ki hai, with cocktails, jis mein, main gana gaungi, finally.
Sahil: chalo. thank god tumhari awaz to… इस
Roshesh: sound as a bell, for he was a jolly good fellow, he was a jolly good fellow,he was a jolly good fellow, and so say all of us.
Maya: vah vah vah, English bhajan gaogi?
Indu: mami ji, main sabji layi. anything wrong?
Indu: not… not yet, beta. not yet!
Monisha:raddee ka vajan aur choodeedaar ke naare ka kya sambandh hai
Indu:akhabaar ke baad raijing ka bandal beche to tum ho tumhaara naada mainne mera choodeedaar ka naara istemaal ke upamandal banane ke lie haan to kuchh aur ghar mein thaalee na saahil 1 minat ya doodh ya aam iseelie hamesha choodeedaar bina jip lagaanee chaahie
Indu:tum chalo nikalo ya 1 bred ko braun ka aur kya kuchh nahin vo mujhe badee koee bahaadur riportar के
Roshesh:halo maaya saaraabhaee kya baat hai chaukeedaar kaun hai
Maya:maama yooneesipal koraporeshan se kaee log aae hain proses ko le rahe honge जब
Maya:mujhe kyon egjaatik ghar mein rakhana mana hai haaveree paanee jalakal ke bhookhe bhej 2 unake oopar saans beech seereej
Indu:indravadan myoonisipal koraporeshan ke dimolishan dipaartament ka kuchh seeniyar ophisar aaya neeche divalepament dipaartament vaale yahaan noeda amit
Indu:manushyon ke banae hue gulaab jaamun bhee bane kal raadhaabaee ko de diya varana unhen dhulavaatee hathaudon se bhaaree banaen gulaab jaamun itane mazaboot hain to raadha kyoon aayodeks mal rahee apane pair mein aayodeks kyon
Monisha:kyonki gulaabajaamun gir gae na bechaaree ke pair pai maee god aa gae hindoo prees
Monisha:hailo maaya saaraabhaee main raajashekhar inaamadaar
Monisha:main maaya saaraabhaee aam mein indravarddhan saaraabhaee
Maya:aap hee bataiye chashme ko varld gais ke hamale se indro dhaaraavaahikon hon to deejie oke oke indravadan judana hee daishing parsaneltee samaadhaan indravadan baad mein khelenge maind pleez
Monisha:mujhe bataie kya kaam kriyaen
Indu:भी aapake paas is makaan ko khaalee karane ke lie shikhar se is bilding ke dimolishan shuroo karate hain to aapake srot hai ab maaya gae aap ke lie  8 vepans
Indu:achchha bijanes tokyo silikets aur aap log samaahaaron jaie main samajh gaee indu ne aapako ₹ die unhen daraane ke lie लॉग इन
Roshesh:ye badee agar aap notis bilding khadee kee yah bilding illeegal kanstrakshan
Sahil:kaun kahata hai ye jameen gavarnament kee propartee aapakee phaimilee ne leej par lee thee magar 5 saal tak pulis khatm ho chukee hai
Maya:main chalee main chalee dekho pyaar kee galee mujhe roke kaamadaun ujjval kishor meree shakl bhale tumhaare
Indu:us chanda raashi se milatee ho lekin baakee kuchh nahee milata maalatee devee ko saahil jaisa hee hai
Indu:saahil jaisa hee hai kya matalab sahelee hoon main ashk to poora ka poora chanda raanee jaisa hota to na le का
Maya:भी jaata utha rahee hai to tumhaare us chanda raanee ko uthaana hai roj chanda raanee ko aur usaka vo hasabend
Monisha:maanen to na vo shaadeeshuda hai vo chanda raanee jo hai vo shaadeeshuda hai aur usaka jo ham vo ladaka hai
Roshesh:meree to kismat hee phootee huee hain maneesha ajit chinta na kar jugal ham tere vaaste chanda raanee se bhee
Maya:achchhee shakl vaalee kadee dhoondh laenge naeemunanisha mujhe to chandranandanee kee hee shakl pasand hai vah
Roshesh:mansha duniya mein 1 shakl ke saath le jaate 1 bhee apanee chandaaraanee aur dooja ho gaya par baakee bache panj
Sahil:un 5 shaharon mein se 1 chehara to meree kismat mein jaroor likha hoga mirza shuroo likha  hindoo nahin
Maya:pahachaanate hue use jis ghadee mein bas brash nayee shyaama sabhee ab chhod diya na tumane us aanand ko
Monisha:doosara maich maajhee any chunaav ke 1saitament bahut achchhe the tab problam ke chalate usakee maan ek और न
Monisha:nambar kee domineting iriteting in to kisee opera singar kee tarah ke din subah hamen uthaane se
Roshesh:kah 2 na pleej gaana to band kar dena tha sabhee use bihaar hote hue rotee thee usaka kya phal bhee
Indu:pleej mama pleej se tatsam lekin maaya to bata rahee thee ki divas kee vajah kuchh aur hee thee
Monisha:usaka kisee jhagade ke saath apheyar ho gaya tha ya nahin ke saath to bhero aur beech mein bina kapadon और न
Indu:madhubhaee mujhe pata hai ke bahaane marane se pahale ye paiket ilaaben ko diya tha
Roshesh:baagh ne marane se pahale ye paiket mujhe diya tha ye baat mujhe maaloom hai hindoo ko samajha madhubhaee aap ye sab chhodie aap ke lie jahareele khyaati
Sahil:jalee jalee khaana to ghar se kaha gaya hai
Indu:khichadee aur dahee khaane kee baat nahin karee ujjailee ab jailee kaise samajhaoon inhen maaya daayarekt lie har saavadhaanee kee jaroorat nahin hai
Indu:mujhe samajhaana jalee maaya ne aapake lie jalee
Maya:maaya ka daas nahin dekhana mujhe sahee karane vaalee 11 pleej
Maya:aur dar ke maare jaanavar choree par mainne jo kavita likhee thee metro ke neeche chhupa dee thee vo mil chalaane ko kaha tha abhee suna deta
Maya:baad mein jab ham jhompadee mein rahane ko kaha suna jo vahaan teevee hoga rediyo hoga isase behatar aur kya ho sakatee hai
Maya:ve yah sain kie the use neela banaee thee usaka vo bebas ilaaben ko deedee main mrdu baanee marane se pahale mujhe diya tha
Monisha:are ye briged to maan ne tumhen diya tha marane se pahale no mujhe pata hai
Indu:madhubhaee mujhe pata hai ke bahaane marane se pahale ye paiket ilaaben ko diya tha
Monisha:baagh ne marane se pahale ye paiket mujhe diya tha ye baat mujhe maaloom hai hindoo ko samajha madhubhaee aap ye sab chhodie aap ke lie jahareele khyaati
Monisha:jalee jalee khaana to ghar se kaha gaya hai
Maya:khichadee aur dahee khaane kee baat nahin karee ujjailee ab jailee kaise samajhaoon inhen maaya daayarekt lie har saavadhaanee kee jaroorat nahin hai
Maya:mujhe samajhaana jalee maaya ne aapake lie jalee
Indu:abhee is vakt banaaras ka najaara kya aap in leej rinyual peepuls parsent kee aapaka sain haath se karanee hai
Sahil:vah bade ghar kee betee maasha allaah kya 2 kamar rahee hai kya mainne
Maya:tujhe kaha tha ki koee seedhee saadee ladakee ka kaard jaaree kar in akadee meree seva kya karegee
Indu:theek hai main sain kar doongee na to phir se hathode maargee paampe dipharent marane vaalee baat to bhool gaee hoon are maaya mithya hai mere marane ke baad ye kadee to rakh lena
Indu:हुआ nirdosh shikaayat karugee ke bahaane khud yahee nahin har
Maya:mahila ko 1 paikej dena chaahatee hoon ila ko bula kar kaha baaba baaboojee inake ghar gae aur vaheen se betee ka ghar ka paanee peena bhee paap hai ki laakhon bhula de doongee कर सकते
Roshesh:paap utaarane ke lie bahaane mujhase kaagaj laane ko us vakt pulis kee vyavastha
Maya:jab bhee maneesha yah sach bhee mujhe aaee lav yoo yoo lav mee jaan na pahachaan  sachamuch tumhen prapoj kiya shaadee ke lie uttam sinh maderana byaah racha kudie va panjaabee aatee hai to usane mera haath pakadakar grhasthon ke aasapaas phir lete hue mujhase kaha
Sahil:साथ jeejoo ab maneesha upamukhiya karegee khade khade tamaasha dekh rahee hogee nahin jab vareey mache chal rahee thee
Maya:tab vo neeche gaee thee kachara dispoj oph karane ke lie maneesha baakee kachara phenkane gae the unake ghar mein kachara nahin tha log dharm nasl shaayad chalee gaee hogee
Maya:manch ka ghar hamaare saamane vaala mujhe bachao vah jalee huee khichadee kee badaboo aa rahee thee maaya vo
Maya:maneesha ke ghar gaee thee jugal kishor ne khud mujhe bataaya vo usase pyaar karane laga jaise abhee abhee to mila hai vo pahalee nazar mein pyaar kyon nahin ab lyo thard phlor vaalee phisala hai usane jab pahalee baar use ko dekha tha to pahalee najar mein pyaar kyon ho saka arun janaadhaar ke peechhe jabaran dhannoo ko dekha tha
Maya:sachin ko to shaam ke chhah baj rahe the aur shaadee ka bojh the kuchh naye shaat put da pvaint isake us jugal kishor ne tumhaare saath jaati kee vishuddh naanasens bladee indraabaajaar
Monisha:tum jaakar ki abhee kabhee use samajha ki vo nasha se door rahen
Indu:ab hamen paanch minat ka phark door karatee hai maarch
Sahil:mein apanee ghadee 5 minat aage kar detee hoon
Monisha:12 jab donon svayan milakar 1 ho jee haan ladakiyon shukr hai tumhaara dhyaan is baat pe khinchee see ladakiyaan besharm
Maya:besharm maan bahan nahin hai na vah sasuraal aur ham  utha baaloo 12 baj gae ghar nahin jaana kya hai
Indu:mistar tumheen uthao ise blootuth par usakee garlaphrend hai boreevalee mein rahatee hai e blok mein varun ne jal jo mujhe gae ki luees je mujhe saaph dikh raha hai to baarood nyaayaalavayon mein baarood nahin gaana bloo aaij
Indu:moonchhon vaalee paarul ko chikhuree phir gadhe par to paree kya cheez itana sahee ka pata chal gaya kee mera dil tum par aa gaya hai
Monisha:yoo krejee abaut yoo baloochon kaise jaoongee balooja ne subah uth ke saath mishel banaenge ye
Indu:ve  ghar nikalane kee soch lie dhinchaik dhinchaik mera dil dhadake thuchathuch thuchathuch maaya mein pyaar karane laga hoon tum sachamuch ab bhee karata jo hotee tumhe paarul jaisee moonchh tab bhee chaahata jo hotee tumhen khone jaisee poonchh dhinchaik dhinchaik 100 sirinj chilee unhonne chuppee anu aaloo mein chuppee
Maya:dar aapako is sabaka matalab aapako koee hak nahin banata roses kee kavitaon ko samajhane kee koshish kee un bhayaanak kavitaon ka raaz kya hai yoo aar da sors
Indu:jo bhee tha lekin phir main raat bhar kavita sunaata raha aur maaya sinha ne ghusaee sooraj kee pahalee kiran se daant saaph karane ke lie toothapest manjan pet saaph karane ke lie kaayam chooran aayurvedik ke lie maaya mulaayam ne jaise
Monisha:doodhavaale ka elyuminiyam ka kain kain mein door nainavaan aansoo aansoo chhalak pade tented  nikal aaenge
Maya:aansoo tented mathura  rukh jab bhee tum chup chaap khidakee se kuchh hindoo agar bahaane dekh liya thard
Indu:phlor par le jaakar vahaan se dhakel degee choonki tum paraayee ladakee ghumaaya abhee tak jo praignent poinchee
Sahil:suna rahe the vo paraayee ladakee ke sinha rahe the jee to karata hai tumhe mangalasootr pahana doon aur apane naam
Roshesh:ka sindoor bharee maang mein sindoor lagaana is jashn kee tumhaaree zindagee mein andhera hai aur main chaand chaand padaarth hota hai
Indu:agar baandh bana daale ki tum apanee mammee se mammee hotee to nahin darata maaya lekin ye to pooree kee pooree napa desh
Maya:ye mera best frend mansookh dhadaka usaka jo trelar mein vo taim pe
Monisha:ye harshavardhan prataap raay majoomadaar kee betee maaya
Indu:jeba 1  aisee bhoogarbheey mornig mein 50 kopee phree milegee ki
Maya:tum hamaaree nobel raddeevaale phorteenaeen
Maya:1 rakh doongee likhoonga abhee abhee chala hai mujhe pata hai
Maya:meree kavita ke zor se mere  steev main aapakee pahalee santaan aur chaayal pailes chaayal
Roshesh: इंस्ट्राकार विचर सर्वर या नोड 2
Indu: मुख्य doodh hagij nahin नाव शीर्षक खोज 2 मुख्य doodh hagij nahin नाव शीर्षक suj se 6 bb ja chuka hai
Roshesh: 1 में एक स्ट्रोबेरी मिल्कशेक केट गुलाब गायब नहीं होते हैं और  स्टील अथॉरिटी ऑफ
Maya: det jagah riport galat hai हम इस दुनिया से प्यार करते हैं
Indu: dayariya lie subah se 6 Toyalet
Indu: ऐसे sephtee Alag से मुझ्े था की मुझ्े poora Daut daayariya तो नहीं hai क्यों jaanch लीना
Maya: करने के लिए पर मिसाल tumhaaree galat riport Mein khaansee फिर jukaam हंसता है saporting को सुबह से khaansate chheenkate jast Bhee Andh sephasaid सज्जन वध
Roshesh:करना  2 के साथ indoo unaka लेवलिंग jaldee itana zyaada चटाई बॉक्स mainne paayanaapal Puding volanat ke Kaaran आलू मटर katalets Bhee banae हैं
Indu: brekaphaast mein mujhe achchha bithaal yah lesa 1 बूट 1 घोषिट कैराना मुजे इतना भाने नहिं लगता
Maya: lekin 200 roopaya hai saath कवर लगता है ghoshit मुझ्े achchha Lagata
Maya: mejhe sung yah sab 2 sujeet rishvat dena mujhe bilkul pasand saude mein rishvat dena mujhe itana bhee bhin nahin
Roshesh: ₹ मुनि ko Saeen 50,000 अधिक shamashaabaad ke बीच गायब nepaal aatmahatya Korane जो dhamakee श्रृंखला
Indu: और Mein maasoom मल्लिका जश्न पतंजलि ke साहिल ambaanee itana समुद्र jhagada हुआ क्यों वो अब से
Maya: tumane आदमी ही आदमी bahut bada याद ताजा करती है जो Agan ई साहिल जो ne se hai मनीषा badhee मैं और करने के लिए Korane chalee khudakushee को Maane pahanenge kapade AAE रंग va से ja रहा था नेता रास्ते tohapha tohapha tohapha भी बहुत बहुत बहुत बहुत समर्थित
Indu: मनीषा bhaabhee को तु hindee filmon ke gaanen inase shraddhaanjali kaise मिलेंगे
Maya: थोडा सा पटेल जो Gaee खनन visheshataya रास्ते जैसे कि कोई se ja रहा था lophars yogart खा रहा था कविता suna रहा था meree bhaabhee आकार देने sajaiyega bichhudiya माँग Mein सिंदूर Joda
Sahil: shaadee Joda चटाई pahanaayega से उम्मीद
Indu: jaanatee सींग केंद्र Mein maarbal shiphon जो hai dhaee 100 दहन milatee उम्मीद सममूल्य 40 ₹ ₹ vaalee हमें meetar vaalee tareeka bordar lagava है मैं और टैंक peiching bhaarat meree barasee VO सममूल्य 4 maalevaalee kamyunee vaijantee ko bilkul चटाई bulaiyega
Maya: ust prasiddhi mujhe kya tha nisha bhaabhee aap bhee shishy
Indu: एग्रीम चंड सौलोन में आपको मुजसे थोडा बाहुत का हो से प्लीज मात्र झूठ 1 श्राद्धांजलि लखकर सिन्हा तु
Maya: शोहंदींजलि की 1 अचाई देखिए कविता से किछख से बडखर लोगन को मुख्य आवाज में कविता से कविता फिरी 1 अछे से देखिए लांबी आयुषी
Maya: तु गेल मे फेनसी काकर जान दीन और खुदाकुशी में असफाल रहै से जेल हो सकैते है पंडरा मधुमक्खियों से हकार हुअनत देवर छो रीन हो लेकिन खार्च
Maya: अाना न वरी मोनेशा मेन्ने तुम्हार ले ससुदे के कुच्छ ना तारेके ढोंढ निकलेला को शैयाद
Maya: हैमेन मोनेशा भाभी को मारें से भोंकना है सब समाज
Indu: एके 135 ताकलेह नहीं होगे याह लिपहट से ऊपर चलन में न ऊपेर से जाब में माने के ताके न बाट कर उठते हैं
Indu: अब susaid रिवेरा मोल ke तो नहीं karmiyon Mein salavaar kameej जो bahut समुद्री डाकुओं से ko pata लगे asembalee parsent OPH स्टोक kleeyarens इली hai
Indu: stor mainejar में loch vah kontraikt besis में vaiph kachch बनाएँ
Maya: बराबर मुज प्रोल मोल मे छोड देजेई मुख्य थोडे डेर पूर्व मुजे आरोवरेश्वार लेशे शु श्रधांजलि विटेते द्रष्टि मति मोल मोल नहि लिहौंगा
Indu:phleksee shraddhaanjali kavita  mere pati bane is naadaan nadee ka saahil in saahil mein sada rahatee 1 kahaanee mujhe yaad karana kabhee kabhee saahil mein itanee bhee nahin buree
Indu:daarling ka maun kuchh nahin hoga usaka phon bhee aa gaya afasos hai ab tum kya baithakar ke poora lekar padoge
Maya:moneesha kee parsanailitee mein pooree kavita likhee hai maleshiya kee parsanaalitee itanee lambee kavita ee roobee kisane likhee bataen proses roses
Maya:3 ghante ke andar aaya
Maya: करने के लिए से ही kahata थाना ke गुलाब naalaayak latakae abhee कुछ तो तो नहीं bigada Hamen शिविर कराटे rosesu kisee Bhee खो गया के मुख्य pahale agale maheene chaina Mein bahut bada ilektraaniks विशेष vahaan ko ko क्या usaka paasaport THAAD देंगे
Indu: usake ₹ chheen लेंगे फिर VO chaineej hindee Mein हैं dekhate कविता hai kaise सक्षम करने Tumhen सेना ke 3 tikat Buk 2 ritarn
Maya: हमा मा हम्मा तुम तम चन्ज कर दीन अब ये बात कह रहे हैं तेरी बाते क्या है
Monisha: maamala aapaka aartikal Bhee aadhe Ghante हो ke अंदर Mein dedalain khatm Jaga vaalee hai
Maya: 12 मुख्य tumhaaree ikalautee भाव जो maayaavatee
Indu: मेरा सबाब के मैहर और शाहिन में माशाल है
Maya: 3 saabit karake agale Ghante ke अंदर Mein meree taareeph कराटे रंग shraddhaanjali 3 Ghante Mein Bhee जीते बार apanee shraddhaanjali PADANA मनीषा से बैठे Honee chaahie zindagee tumase बल्ले पर तो नहीं दूँगा
Maya: स्टैर्ट न प्रोसेस कुशाल मे 3 घंते तुम भये खुश होएतेन करगे कुच्छ अछि सा मनीषा वाडे के श्राद्ञंजलि को मुख्य 22 घण्टे में जैसे
Indu: dhaee Ghante Mein shraddhaanjali बालू के टीले का उपयोग ko कुछ तो तो नहीं soojha को seedhe kaangres ne चिप unake पास itana soree माँ काग़ज़ बढ़ने रहेगा कुछ तो Bhee गड्ढे ऋषि माँ shraddhaanjali likhit Mein
Maya:maaya mainne to mana kiya unhen lekin unhonne donon mujhe jodakar rikvest kya karoon yah machchhar kokaroch vagairah mujhase poochhate
Roshesh: aur maneesha lekin gusse to sab tumhaaree vajah se hai na yah dekho tum kyon aaee ho
Maya:naee-naee tumhaare aane se mujhe itanee takaleeph nahin hotee beta jitana kain kokaroch makkhee ho sakatee hai tum bhee beemaariyaan phailaatee ho tum par bhee insektisaid rakhane ka bahut man karata hai mujhe
Maya: Lekin kya kru, tum mere bete ki biwi jo ho, lekin inpar to spray ka bhi asar nhi hota
Maya:kaha se hoga, ek hi spray chidagti rehti hai
Maya:Mai inhe khaana nhi khila rhi hu indravadan,ki roz naye spray chidku
Indu: Wo immune ho jaate hai jaise mai ho gya hu tumhaari kitkit se, kuch bhi kahe mujhe kaha farak padta hai
Roshesh:  Get up लग रहा
Roshesh: nikal jaao ghar se लंबे समय
Roshesh: Kuch kro na
Maya:बारे में 4 maheene par rahane aaee hai goongee baharee ab samajha main muskuraate kyon hai saal ke aakhiree klab
Monisha:सकता है keval kavi sammelan mein roses kee poyam ka avaard milega dekhana tum stadee karake bataana
Maya:ham sab yahee rahenge aur dekhenge ek beta apane kroor aur ghamandee baap ko kaise haraata
Indu:avi sammelan hamaare yahaan jaanch karen aisee kavita likhana proses bahut achchhee kavitaen likh chuke hain
Maya:ballabh daas kaaka kee shraddhaanjali pyaare ballabh daas kaaka ilaaka nahin detee thee kisee se phlart karane ka chaans dekh rahee hongee aap neend ka urvashee kaata veree deep
Indu:maama kuchh likha nahin hai ab tumhen kisee na kisee tarah kavi sammelan
Maya:है hamaare yahaan charch kantree klab ka sabase tailented ka virodh maip use kisee na kisee tarah inshyorens karana hoga
Roshesh:no ston anatarnd is saal ke aakhiree kavi sammelan veediyo ne hissa liya hai
Roshesh:करना unake naam hai shakeela muraadaabaad aaj hamaaree phestival mein josh hai aur kachcha kela meree kavitaen samajhana bahut mushkil hota hai
Maya:bilkul sahee kaha indravadan varsha vain piega mainne kaha imphekshan iyar plags rikvest aniruddh ki vah apanee award-winning kavita hamen padhakar sunaen maaya ne kaha hai
Maya:jo sher aae to bil hai saeed bipaasha thodee see pedestriyan hai bas chalaane ke lie mainne is tarah se likhee hai duniya chaahe meree pooja karen par main likha hoon aaeena koee dooja karen mujhe raaj gaandhee par na baitha nahin raaja kabhee banda mujhe leechee se nahin chaahie
Sahil:trophee chhupaee hee nahin विशेष रूप
Indu:kitane bhee hareeree ye trophee mahaamaaya maarg maine kya kaha tha indr jaroor tumhaara ye tik pakad lega nikaalo hajaar rupe nikaalo kamaan aa raha hai vo kapatee kumaaree ab aise mat bata jaise khud mein bataanee hai
Sahil:mansha tumhen jo kuchh bhee ke andar ghuse ve hee milee huee . tum bhee mere lie kuchh kar sakate hain
Indu:bachapan se mujhe ichchha thee ki main vishaal ke saath kriket khele to shaayad jeevan se saare maanekasha kee jid thee ki ham log is tarah se karodon mein kriket khele to mainne koee baat nahin .
Sahil:hamaare kriket kariyar ke shuruaat bhee se chale jaane ke lie pichhalee ya phir bijalee se log aage rahana .
Indu:serena ne nishakt luees is shahar ke aur bhee log rahate hain maamee jee haan
Roshesh:aur ab tak main to in logon ne pulis kamplen bhee kar diya ki hamaare khilaaph kuchh maheene mein hee is jas chauk mein bijalee bord hee jaoongee jisane . . mare ne ek pyaoo puroosha urdoo kee sookhee
Maya:kyonki vah to hai prodyoosars ke chamache ja kar dekhata hoon kyon phir bhee main ja kar dekhata hoon kyon dekhana chaahie ghar ke living room mein baithakar rimot vaala teevee indraavaadan jindagee jeene ka diya best
Monisha:maaya meree kavita ka taital hai lakadee lakadee ke kaibare daansar jaise shareer mein chhupee hai jelee naram mulaayam beta pasand karen ise har koee sangeeta
Roshesh:reeta main kya karoon mere paas shabd nahin hai roses mere paas tamaatar jelee tere sameep komedee komedee haath maare par kabhee phangas na lage damakach na lage hamen hamaaree kharcha banaana chaahie desh ka pradhaanamantree
Maya:mera beta mera bachcha senseshanal dreses kavita kavita nahin hai isakee kavita ek aandolan hai isaka salooshan sachchaee hai
Maya:mera bada bachcha vartamaan aur bhavishy donon milakar kavita likhen donon ka konbineshan ulta paanee chaaval kee javaanee sajaenge khaalee seene se lagae ke daal kaalee kaalee italee vaala raajoo paradesee pyaare chehare par daag bade aur aankhen sharaabee raashimee karana ho aur raajoo khada hota hai
Sahil:andhere mein najar aaenge usake chaar chamak deta kameeshan kachche kele kee roses aur indu batar ke laddoo
Monisha: mainne ek bahut achchha sapana dekha baanglaadesh mein doongee ₹50 kee milatee hai pulis ne laatheechaarj kar diya के
Sahil:aapako kaise pata chala कर सकते
Maya:अपने साहिल कोई ले लो साहिल को मनीषा के प्यार में पड़ना ही फुल डे फिलहाल इस तंत्र दिविज साईफाई फ्रेंडली और उसके साथ आज साहिल की प्रिया की सगाई हुई है
Monisha: जाना देवी बोतल जारी उसको कि के माध्यम
Monisha: यहां कि अगर वह कहां चली है रोटी और साग देकर स्कॉच बुझा दिया और मंच खात्मे और लव यू कांट
Monisha:साहिल प्रिया के साथ तुम्हारी एंगेजमेंट तय हो चुकी है
Indu: मामा मैंने कांग्रेच्युलेट फ्री स्पीच भी रेडी रखी है सुनिए सगाई होगी आपकी हो भैया और भाभी ग्रीन सिग्नल हो जाएगा अपना भी अपना आदि ब्यूटी
Indu: फ्लोरोसिस इसे मेरी और मनीषा की सगाई में बढ़ना दुकान भी सीरियस अल्लाहु मोम
Maya: 1्सजेस्ट इन्फैचुएशन साहिल तुम्हे जो उसमें अच्छा लग रहा है वह शायद उसका उसकी उसके उस लड़की को चीज ही नहीं मुझे बिल्कुल पागल लगती है वो
Maya: उसका पागलपन िलवा गया साहिल को
Indu: लेकिन एक पागल लड़की को मैं अपने घर में नहीं आ सकती बहू बनाकर आगे तुम्हारी मिर्ची तुम्हारी लाइफ है जो ठीक लगे करो मनीषा से शादी करने के अलावा
Indu: प्रोसेस भी हाथ जो फास्ट साहिल तो सचमुच उस टैक्सी वाली की भांजी को साहिल अपनी बारात में टैक्सी में फ्रेंड के जाएगा
Indu: और पंजाबियों में शादी भी रात को दिया है मामा रात भर जागूंगा तो मुझे डार्क सर्कल जो जाएंगे
Indu: आयुष साहिल भी मेरी बात मानता तुम कितना रिलीजों से मुझे फॉलो करते हों करूंगा नामा क्योंकि आप मां ने महिषासुर हैं जमीन महिषासुर मर्दिनी न दुर्गा महिषासुर राक्षस था अंसारी अंसारी लेकिन अब क्या करें
Maya: मामा मैलोड्रामा हिस्टीरिया साहिल पर जमा चुकी बाद दलहन लिमिट से लिमिट श्री लैमिएसी सदमे की वजह से मैडनेस अचानक का टाइम और स्पेस की समझ खो चुकी देखिए
Sahil: साहिल मुझे कुछ और आज सायं सायं सायं मुझे जीना है मनीषा को गुलजार सायं सायं टेलीफोन नंबरों के साल्वे सर्विस ओबामा को कुछ हो गया
Sahil: में बिल्डिंग में से किसी को बताई है ये बात नहीं मानी और 7 प्रतिभा आंटी के पास नहीं मांगे तो उन्हें को बता दिया वक्त थोड़ा सा
Maya: अब खुद जो दुश्मन हिस्सा तुमने प्रतिभा के पास दही मांगा तो खासियत है
Roshesh: भाभी ने मेरे एक्सीडेंट के बारे में बता दिया था तो मैंने कहा कि मनुष्य सब कैसे है कि जवाब में कर दिया है कैसे कह सकती हूँ तुम यह मैं
Maya: जब कोई तुमसे पूछता है कि मोनीषा कैसे तुम उसका पूरा बायोडाटा हाय सरिता यूनो हां मोनिशा च्यूइंगम को बेचारी चिंगम कहती है आइसक्रीम स्टिक्स जमा करके उसकी फोटो फ्रेम बना दी है टीवी शो रूम के बाहर खड़े के मुफ्त में टीवी देखती है वो भी 3040
Indu: मम्मी मम्मी से मैंने कभी ऐसे टीवी नहीं देखा था अटल रोसेस को देखो तुम टीवी पर पुलिस उसे यहां से गिरफ्तार कर के लिए
Roshesh: होमगार्ड को प्रतिभा का हसबेंड न्यूज़ चैनल हेडलाइंस मशहूर सोशल एक्टिविस्ट माया साराभाई का बेटा उभरता हुआ और ब्वॉयज रोसेट साराभाई गिरफ्तार
Indu: बारदोई जाऊगा बाबा लोग जमा होकर मुझे अरे वाह यह बात तुम्हें मुझसे क्यों छिपाई
Maya:पब्लिक ने आपको बहुत हो या यह मंशा धोया इस जश्न चौधरी सड़क ह्यूज ने गाइड उसे कोई बोलने का मौका देगा बोलू रोसेस
Maya: हुआ कि पब्लिक जब मुझे मार रही थी मैं आओ चार्ज करके भाग रहा था उसमें किसी ने कहा उन्होंने मेरा वॉलेट भी छीन लिया बाबा कुछ ₹ और मेरी नई कविता भूत खरीदारी नहीं बनाता
Maya:माया फिर तो पुलिस से निकाले ऐसे में विल यू सैल
Maya: इंद्रवदन कुछ करो न मिले मंुबई मार्फत यहां वेइवेइ उनसे जाकर की बात करो 16 सिचुएशन कुछ करे या खड़े हो जाओ को
Roshesh: मोनिशा टेलीफोन की दोहरी कहां है
Indu: जिसके जेकेएल एल्फाबेट वाले पेज फटे हुए हैं जिसके पीक्यूआरएस एल्फाबेट वाले पेज फटे
Indu: वह पीक्यूआरएस वाला अल्फाबेट्स के पेशे से फटे 1 वो वाली डायरी मुझे नहीं चाहिए क्यूंकि मैं रजनीकांत लाठी का नम्बर ढूंढो
Roshesh:से कम  मशहूर रजनीकांत भाई का नाम सुनकर तुम इतना की किशोरियों व तो सिर्फ बड़े वकील
Maya:उनकी बेटी कृष्णा वो टीवी सीरियल ऐक्ट्रिस है कभी कभी नागिन सीरियल नागिन की सौतेली बहन कृष्णा कर रही है तृष्णा भी नागिन नई नई बोतल लड़की बनी है कि सरला नागिन की सौतेली मां है न वो नागिन लेकिन तृष्णा की जो वो छुपे हैं
Indu: और उनका छुपा पहला वोट व लेकिन कभी सास कभी
Indu: नागिन की स्टोरीयूं किसी और दिन सुनी है फिलहाल चला रोसेश कैदी बनने की सूर्य का कुछ करे  यह फेस्टिवल शुरू आप इस वक्त यह लाइन भिप्ति मैंने यह क्या मैं
Roshesh: यहां दिखा समाज गलन सेंट्रल जाना है ब्लड डोनेट हां मैं हर महीने ब्लड की 1 बेडरूम डोनेट कत्र्ताओं लेकिन जाए आज टैक्सी की स्ट्राइक तो मुझे जरा ड्रॉप कर देखिये
Indu: गैर उसे जाना है अब तो शीर्षकाचा ट्रेन को कैसे समझाएंगे तुम्हारे शरीर समझते हैंडलिंग लेवरेजिंग रोसेश पुलिस का बोझ भी आ गया और सोचने लगते हुए चिल्ला चिल्ला कर कह रहे थे कि तुम्हें जेल भिजवा देना होगी
Maya: मुझे यकीन हो गया के यश चोपड़ा की फिल्म की कहानी रियल लाइफ में भी हो सकती है स्प्रिंकलिंग संजय लीला भंसाली मतलब मतलब साहिल विचारावे कुल बेचैन हो गया हो तो बावला हो गया था और फिर अचानक अचानक कहानी में ट्विस्ट
Maya: देखते किसी कार्ड के पीछे कहीं तो नम्बर लिखा होगा उसका डैड उसकी बुआ का नम्बर नहीं है मेरे पास तो तू धर्मश्री नागड़ा को फोन करके उसका नंबर 2 का लाभ सिंह पप्पी की तरह देख क्या राय गोदनामा यादें
Indu: उसकी बुआ या बोएगा किसी का जंबाल सिंह जसपाल सिंह जसपाल सिंह गुरु तेगबहादुर उसमें कम से कम 80460 जसपाल सिंह जसपाल सिंह रूट नम्बर दूल्हे ने लिया डिब्बा कि उसने 2 डिब्बे नाम लिखा
Maya: मेरा नीति इंद्रवदन वल्लभदास वनमालीदास जसपाल सिंह सोढी बहरहाल अस्पताल रोड का अमृतसर के सामने जीटीबी नगर मुम्बई एलर्जी
Maya: मतलब आपको भी यकीन हो गया जेल जाऊंगा रोसेस लाइसेंस नहीं प्रोसेस यहां आप लोग डूयूनो फ्लोरोसेंट होर्डिंग देखने से आंखें डैमेज हो सकती है
Maya: कैसे अलक्ष्मी प्रोसेस और आप फ्लोरोसेंट होर्डिंग ब्राइट सारी आपको चमकी और मोम को देखा और बंधनों में बंधे होने वाला उद्देश्य जेल में शीर्ष 1्सीडेंट हो गया है
Indu: दुष्यंत उसने किसी एक आदमी को अपनी गाड़ी से उड़ा दिया हाईकोर्ट की हालत है घड़ी की सिर्फ प्रिंट निकला हुआ है या
Maya: आप गाड़ी की बॉडी भी डैमेज हुई
Indu: उस आदमी की टांग फ्रैक्चर हो गई है दुष्यंत पुंछ के आरोपों और मोम जवाब के मामा पुलिस और सोशल एक्टिविस्ट पहुंचने वाले होंगे कुछ कीजिये प्लीज प्लीज
Indu: ऐसी बातें क्योंकि मुझे डरावना था गौड अगर उन लोगों ने कोई जाति की  नादान है इसीलिए दुश्मन डिफेंस में इसमें भी सोचकर देखिये
Indu: मैडम ये बाप है या दुश्मन ये हम नहीं जानते हम तो सिर्फ जानते हैं कि रहस्य मुझे ने जानबूझकर उजावनी कर नहीं वो आदमी जानबूझकर आ गया रास्ते पर उसकी गाड़ी के सामने मैडम
Indu: वो आदमी फुटपाथ पर चल रहा था
Indu: मगर सड़क में बारात जारी थी लोग नाच रहे थे तो मैं रात को बहराइच
Indu: ज़रूर मनीषा की किसी पंजाबी रिश्तेदार की बारात हूं कि वो गाना भी बजा रहे थे आज मेरे यार की शादी निधि ऊख चमक साडि़यां और सिफारिश उपेंद्र की मांग लखनऊ आम कहां मिलता की मरम्मत करनी पड़ी
Indu:ही साबित करने की कोशिश करें कि क्यों रोसिस फुटपाथ गाड़ी चलाता था उस डाउनमार्केट बारात से बचने की कोशिश कर रहा था
Roshesh: यौन सेंस यही यही आर्ग्युमेंट ऑफ कोर्ट में करना हाईकोर्ट या लुक मजिस्ट्रेट्स कोच ये कि सुप्रीम कोर्ट में चलाई भी मच गई
Maya: जहां चूंकि लोकल मजिस्ट्रेट कोर्ट में आंसू करना इस गैलरी डांग मार्केज में  पीजी में नहीं होने दूंगी कोशिश का कर जेल लेकर तो नहीं तो सदमा झेलनी पड़ेंगी राइट जेल कभी
Indu: जेल पेशकश जेल जाना और झेलना जेल उम्र 16 वर्ष एग्जाम्पल सफल सफर प्लीज प्लीज घायल की ख्वाहिश
Maya: मैंने सोच लिया है हम लोग इन्हें कॉम्पेंसेशन ऑफर करके उन्हें समझाएंगे कि तुम्हें अरेस्ट करे लेकिन अब न मानें तो तुम हार्ट अटैक लियाना यश छाती पकड़ के दर्ज कर हो रहा है लगता
Maya: जैसे उसे हार्ट अटैक होने और मज़ा पेन
Sahil: रोसेस पी एन एस पेन ने ये ओवरऐक्टिंग हो जाएगी
Indu: मामा प्रोसेस वो लोग सब मिडिल क्लास होंगे बेचारे हिन्दी फिल्मों के शौकीन उन्हें ओवरऐक्टिंग अच्छी लगेगी तुम करुणा
Sahil:है pahalee  tabhee thikan mein naichuralee neshanal khel rahee hoon main kya kah rahee thee ab bachchee padee haalaanki aapakee paartanar hai manushy saaraabhaee की
Indu:itana achchha daal kar letee hai kyonki isake alaava aur kuchh karatee jaj saahiba dil bahalaane kee koshish karegee
Maya: jeevan jenaral stor band ho gaya to
Monisha: to kya maan
Maya:नहीं  par saaree cheejen sastee milatee thee baniyaan 600₹ baniyon ke chhee shuruaat mein chhe 100₹ kilo saahil 35 baniya gaee jaatee thee
Indu: matalab vo chilee baniyaan kilo ke bhaav bech  bauddh dikhaee de raha hai isake yooaarel
Roshesh:donon pairon kee jo kemistree haina
Roshesh: kemistree kaal se milegee bhaabhee mujhase ka 1seedent ho gaya mainne ek aadamee ko apanee kaar jhagada diya
Sahil: mein bilding mein se kisee ko bataee hai ye baat nahin maanee aur 7 pratibha aantee ke paas nahin maange to unhen ko bata diya vakt thoda sa
Indu: ab khud jo dushman hissa tumane pratibha ke paas dahee maanga to khaasiyat hai
Sahil: bhaabhee ne mere ekseedent ke baare mein bata diya tha to mainne kaha ki manushy sab kaise hai ki javaab mein kar diya hai kaise kah sakatee hoon tum yah main
Indu: jab koee tumase poochhata hai ki moneesha kaise tum usaka poora baayodaata haay sarita yoono haan monisha chyooingam ko bechaaree chingam kahatee hai aaisakreem stiks jama karake usakee photo phrem bana dee hai teevee sho room ke baahar khade ke mupht mein teevee dekhatee hai vo bhee 3040
Indu: mammee mammee se mainne kabhee aise teevee nahin dekha tha atal roses ko dekho tum teevee par pulis use yahaan se giraphtaar kar ke lie
Monisha: homagaard ko pratibha ka hasabend nyooz chainal hedalains mashahoor soshal ektivist maaya saaraabhaee ka beta ubharata hua aur bvoyaj roset saaraabhaee giraphtaar
Indu: baaradoee jaooga baaba log jama hokar mujhe are vaah yah baat tumhen mujhase kyon chhipaee
Indu:pablik ne aapako bahut ho ya yah mansha dhoya is jashn chaudharee sadak hyooj ne gaid use koee bolane ka mauka dega boloo roses
Indu: hua ki pablik jab mujhe maar rahee thee main aao chaarj karake bhaag raha tha usamen kisee ne kaha unhonne mera volet bhee chheen liya baaba kuchh ₹ aur meree naee kavita bhoot khareedaaree nahin banaata
Indu:maaya phir to pulis se nikaale aise mein vil yoo sail
Indu: indravadan kuchh karo na mile manubee maarphat yahaan veivei unase jaakar kee baat karo 16 sichueshan kuchh kare ya khade ho jao ko
Monisha: monisha teleephon kee doharee kahaan hai
Maya: jisake jekeel elphaabet vaale pej phate hue hain jisake peekyooaares elphaabet vaale pej phate विशेष रूप
Maya: vah peekyooaares vaala alphaabets ke peshe se phate 1 vo vaalee daayaree mujhe nahin chaahie kyoonki main rajaneekaant laathee ka nambar dhoondho
Sahil: mashahoor rajaneekaant bhaee ka naam sunakar tum itana kee kishoriyon va to sirph bade vakeel
Maya:unakee betee krshna vo teevee seeriyal aiktris hai kabhee kabhee naagin seeriyal naagin kee sautelee bahan krshna kar rahee hai trshna bhee naagin naee naee botal ladakee banee hai ki sarala naagin kee sautelee maan hai na vo naagin lekin trshna kee jo vo chhupe hain
Maya: aur unaka chhupa pahala vot va lekin kabhee saas kabhee
Indu: naagin kee storeeyoon kisee aur din sunee hai philahaal chala rosesh kaidee banane kee soory ka kuchh kare  yah phestival shuroo aap is vakt yah lain bhipti mainne yah kya main
Monisha: yahaan dikha samaaj galan sentral jaana hai blad donet haan main har maheene blad kee 1 bedaroom donet katrtaon lekin jae aaj taiksee kee straik to mujhe jara drop kar dekhiye
Indu: gair use jaana hai ab to sheershakaacha tren ko kaise samajhaenge tumhaare shareer samajhate haindaling levarejing rosesh pulis ka bojh bhee aa gaya aur sochane lagate hue chilla chilla kar kah rahe the ki tumhen jel bhijava dena hogee
Indu: rajadaabhaay vhel vo to oonchee aavaaj mein bole ki hina ka naam kya hai maneesha madad jel ho jaegee obaama rosesh tumane us aadamee ko jaan se to nahin maara na
Indu: jel nahin hogee zyaada se zyaada tumhaara laisens jabt kar lenge laisains ne mere paas pahale se aur mainne thodee see bahas bhee huee thee gaadee chalaane ke pahale aur gaadee thodee see chala raha tha aur gaadee ke brek orahaan kharaab the
Maya:अनुमति  aur to tumhen jel ho sakatee hai shaayad
Monisha: lekin jel mein kaise rahoonga mein istemaal kiya hua yooniphorm gaee hai pahanane ke lie
Indu: main unhen rikvest karoongee parsanalee ki tumhen naya yooneephaarm be
Maya: matalab aapako bhee yakeen ho gaya jel jaoonga roses laisens nahin proses yahaan aap log dooyoono phlorosent hording dekhane se aankhen daimej ho sakatee hai
Maya: kaise alakshmee proses aur aap phlorosent hording brait saaree aapako chamakee aur mom ko dekha aur bandhanon mein bandhe hone vaala uddeshy jel mein sheersh 1seedent ho gaya hai
Indu: dushyant usane kisee ek aadamee ko apanee gaadee se uda diya haeekort kee haalat hai ghadee kee sirph print nikala hua hai ya
Maya: aap gaadee kee bodee bhee daimej huee
Indu: us aadamee kee taang phraikchar ho gaee hai dushyant punchh ke aaropon aur mom javaab ke maama pulis aur soshal ektivist pahunchane vaale honge kuchh keejiye pleej pleej
Maya: aisee baaten kyonki mujhe daraavana tha gaud agar un logon ne koee jaati kee  naadaan hai iseelie dushman diphens mein isamen bhee sochakar dekhiye
Indu: maidam ye baap hai ya dushman ye ham nahin jaanate ham to sirph jaanate hain ki rahasy mujhe ne jaanaboojhakar ujaavanee kar nahin vo aadamee jaanaboojhakar aa gaya raaste par usakee gaadee ke saamane maidam
Indu: vo aadamee phutapaath par chal raha tha
Indu: magar sadak mein baaraat jaaree thee log naach rahe the to main raat ko baharaich
Maya: zaroor maneesha kee kisee panjaabee rishtedaar kee baaraat hoon ki vo gaana bhee baja rahe the aaj mere yaar kee shaadee nidhi ookh chamak saadiyaan aur siphaarish upendr kee maang lakhanoo aam kahaan milata kee marammat karanee padee
Indu:hee saabit karane kee koshish karen ki kyon rosis phutapaath gaadee chalaata tha us daunamaarket baaraat se bachane kee koshish kar raha tha
Monisha: yaun sens yahee yahee aargyument oph kort mein karana haeekort ya luk majistrets koch ye ki supreem kort mein chalaee bhee mach gaee ऐसा
Maya: jahaan choonki lokal majistret kort mein aansoo karana is gailaree daang maarkej mein  peejee mein nahin hone doongee koshish ka kar jel lekar to nahin to sadama jhelanee padengee rait jel
Maya:पिता  jel peshakash jel jaana aur jhelana jel umr 16 varsh egjaampal saphal saphar pleej pleej ghaayal kee khvaahish
Maya: mainne soch liya hai ham log inhen kompenseshan ophar karake unhen samajhaenge ki tumhen arest kare lekin ab na maanen to tum haart ataik liyaana yash chhaatee pakad ke darj kar ho raha hai
Maya: jaise use haart ataik hone aur maza pen
Monisha: roses pee en es pen ne ye ovaraikting ho jaegee
Maya: maama proses vo log sab midil klaas honge bechaare hindee philmon ke shaukeen unhen ovaraikting achchhee lagegee tum karuna
Maya: ye to aisa laga jaise kaanta laga ho to
Maya: doraanaakheda up rajistraar na pen imaijin ke tum maneesha ka jhagada 35 mein yahaan tak phanse hue karj gudha ya 100 pamping steshan nahin maane ya edit italee homophonik vaard dushyant jee pleej ko tumhen jel bhijavaakar vahaan usaka
Indu: ab ilektrik koolar edishanal eph chauk maikrovev aur mere pheesadee ka mood mein kharaab saahity veesee ka modal khada ho gaya
Maya: aur itanee badee baat ye paagal hai haan aur mera daamaad hee achchha to pooree phaimilee aaitam daamaad paagal beta pyaara hatyaara
Maya: unhonne hatya nahin kee hai to us insaan kee kismat achchhee thee ki vah bach gaya likhee se ise tumhen jel hogee haan mainne madhubaala raakesh bhaiya ke baad ab tak yahaan kyon le aaee re maneeshaaben aap vo main ye manushy samaaj kalyaan sentar ke pramukh
Maya: inheen yaadav aur mainne blad donet karane ke lie ab yahaan ke se is ladakee ko giraphtaar karavaane aaee thee usamen blad donar karata hai
Sahil: aap madhubhaee main is ladake ko giraftaar ye bhee aapake riletivs ab aap ye padhie ye maneesha jee hee rosko ko giraphtaar karavaane aaee का पालन
Maya: ye to mera bhateeja saga bhateeja maaph kar deejie chhod deejie vhel par ye maidam gir padee huee hai ye to hamesha simpal sari ise chhod den
Maya: apolojaij kar rahe kaun see en en ve saare theek hai ab jab madhubhaee kaee rahe to ise chhod diya madhusoodan phoopha aaj pahalee baar ab kaaman
Maya:हैं  yuvaaseneche tumane mithaee nahin khaee daim ke maama 1 baat bataie andaraviyar mein jel jaata tha mere lie vahaan bhee khaana lekar aate avakaash lekar aatee vahaan kee daal rotee to manushy ko bina khilaaf chechak khilao aur vo kaabile शामिल
Indu: kyonki mupht hai jab aalingan eksachenjar gaadee samaaj ke chalaana ha ples phaujindr chala gaya mumbee mein socha kyon na sirph log lagata hai da phon bhee aavaara anubhav se mile
Maya: na bhee mile hon to koee problam mein bantana chhinge phainens bhee khabaren nahin kar rahe mujabaanee omaeegod isaka matalab 2 aadamiyon ko udaaya paaya sabako pata chal gaya pulis ko pata chala
Maya: pulis ko to pata chalega ravaaya 2 pulisavaalon ko udaaya videsh ya ityaadi ko baay baay kah 2 indravadan ye tum blad ko mein jaagarook jel mein khaana khaane ke lie vahaan kee elyuminiyam
Indu: hai yaad hai yaad hai yaad hai subah uth kar doodh pee loonga neeche giree huee khaane kee jeens tee share se ponchhaha nahin khaonga vaashing masheen mein jab sos daalunga to sath mein toath mein tooot mein tooot mein ki mein kaise kare। घर जा जौंगा से uma ne kaha ki litte ke khilaaph nahin
Maya:पहुँचने  मनीषा Bhee nirbhar 23 Ghante तो नहीं hai sunane ko aur tum apane aap rivaij कराटे rahana
Indu: डे वी डे मारग नागिन मोंगोन्गई में ताहिर की यूडाॅन का गरमा पाटेला नाहिन यूथेओन्गई मुख्य बालाकानी के खिलाफ इलीशा ओडिशा
Roshesh: तू सुन के बहादरुए का बेटा लण्डन जा राही हूं मेरे नादे शिवे निवासे आ बिचारै बीरर है परकिग संग मनिषा पैसिंसनस जइसे केसे डुकन का नाम डूमन से
Indu: mameejee sauth ho ya phaimilee kee kisee dukaan se pleej mere chaandee ka mangalasootr liya ye Gaana baaba taalee manee ke neecec 1 baink shaakha
Maya: mein sentral landan mein rahane vaalee hoon kisake paas vain liya sauth hol jaisee jagah mein nae apana phaimilee bhee ab bilkul। आये काले मोल में शोपिंग पतंग की पतंगी में हिंडेरी सीरियल्स की केवचन डिस्कस कराटे हैं
Monisha: आज मुख्य बाख गे
Monisha: संक्षेप में VO saaree cheezen karatee hai jo monitar karatee अगर VO phaimilee mein rahatee को UKT शिशु aanandeeben dinon nyoo साहिल tum है घर का dhyaan rakhoge मुख्य तो नहीं chaahatee की प्रहार मुख्य vaapas aaoon यहां कबूतर उद राहा हूं  करता
Monisha: मुख्य वोह ज़मीन में स्कुल वा प्रिमाइरी सेशन के
Indu: और मम्मी की अनुपस्थिति में स्केलावेज़ की कराटे यू नो नो अच्चा मुख्य बच्चा हून
Monisha: थेक है मैया मैना चलीनज करण तुम जाब वापस अओगी मुख्य कुच्छ आइसा ठोस ठोस कोंकड़ होमगार्ड
Monisha: मेरा नाटक सूनी
Maya: नातक तुने लिक है शाहिद
Monisha: जेल हीदे टेलीकास्ट भई दीक्षा देना हमसे खलीफा
Monisha: कबी सास कहेगी नागिन 1 टेलीकास्ट भई क्यूँ दीखते हैं इश्क झूठ झूठ आशन की हैं
Indu: chatanee bhaaskar puraanee hai तु leejiye तु taajiye pichhale haphte LAIN abhee मुख्य kauch mein jasamel jo aary रश्मि फिर chaikee mein bilkul हैम के लिए तो नहीं hai VO thaakare रहे hogee हाँ VO paiket kholate vakt गिर gae खाड़े खाड़े संयुक्त राष्ट्र baatharoom mein  की
Roshesh: बाथरूम मीयन कियोन लाग द तुम
Maya: तु खटारे का पाइकेट तोमते भावुक होगे होगे बिसाहरी को मैने दैयारी तु
Indu: VO kainchee तो नहीं मिल rahee तुझे baatharoom Kee पूंछ Kee keejiye VAH ऐसे baahar nikalee huee hai usamen Phansa ke Khole जाने Kee kabhee thaakare gilakar phinalaind mein
Indu: आपन ठाकरे का पाइकेट केल गो गोलाबैरी वा का क्या सो है
Monisha: आफ़के पाले आपे सोईं मेड़ दार जोर लागे चम्पे री कंस्ट्रक्टीव
Monisha: 1tivitee ke Baare mein सोच लिया nekst veek hamaare kaph Pared klab mein shaanti दिवस मन रही हैं aur चंदा ikattha karane ke झूठ entaratenament prograam hoga aur shaanti ke प्रतीक कबूतर udaaye जाएंगे aasamaan mein phar phar phar phar बराबर
Indu: कबूतर बीशाने का रंग कराटे कीन  के
Monisha: ना जीस एंटेरटेनमेंट प्रोगराम में एततम कैस कनक्राक्षन कहा तब बाए ने कहा बाए
Maya: मनिषा भये बाथ जेई बाथ शांती दिवस पारप आप वा नालाक परफारम कइया जगेगा राम नाम के नाम शहाजाहं अगम तवमहल बन के कां वं लसत मिनात परं परं कृपालं यज्ञं बीजकं बीजकं यज्ञं बीजं च यक्षयज्ञं। sauth indiyan hotal SASTA padata edeejee aur फिर mujhase aamadanee aur लॉग ऑन क्यों vahaan baithakar रवा डोसा masaala में savaalon का javaab aapako isamen मिल jaega pahale मेरा naatak sunie
Indu: नातक तूने आँचल साहिब जलकर खुदाकुशी कराटे
Sahil: हैं rukie thodee lagate hain vahee को Kshan भर राह गया हैम badhiya naatak aapen होता है shaahajahaan boodhe हो चुके hain unake बाल सफ़ेद हो चुके hain chehare पे jhurriyaan hai आंखें kamazor हो चुके hain Haad kampakapa रहे है blad preshar chek किया iseelie
Sahil: रोज़ा हामन शाहजहाँ की मादेकल रिपॉर्ट न सुनैव को आगी दायलोग सौना
Maya: va miksar graindar to hoga shaahajahaan pair ghaseet ghaseet kar chal rahe
Roshesh: हसन कैसर से ja रही हैं मात्र हो sako mumataaj begam tum अमर iseelie banavaoonga sabase khoobasoorat kavar पीएएमपी पीएएमपी shaahajahaan apanee gaadee mein baithakar गाना यून kathit aaut
Indu: ab malaham banaakar ise sun ise sunaate rahana blad baig lekar hai madhusoodan bhaee ab yahaan kyon aae aa plaastik kee thailee bain ho gee ye ban chuke yuva abhee mujhe distarb karabha मधुशाला में मधुसूदन की मधुशाला है। मधुसूदन भई आप अपना मौन बैंड राखीगा कियोन्की मुख्य नटखट लखेनवाला हुन कलाकत्ता आब मुख्य अच्चा नातक कइसे लाहोंगा
Maya: हिन्दू हिन्दू हिन्दू चश्मा नहीं मिल रहा है
Indu:ye suar se kahate naatak jokovik bhee entaratening bhee aur majedaar veediyo ka taital hee itana phanee hai kya ham chhole to chhole to are vahee vo shole pikchar aaee thee vah usamen khoob likha hai chhole chhole chhole achchha  kamyunist
Maya:aapake naatak immechyor hai aur hamaare klab kee shaanti divas selibreshan par ham ye paraphorm nahin kar paenge soren apane nibandh likhana tha ve aap jitana bhee likha padh ke suna mainne panna gharaane kee aavaaz isalie main unako bed se baandh diya ab usane mere munh par pattee baandhakar mere munh par pattee baandhe vaheen mainne dekhee hai
Sahil:mainne nikaalee bhee hrday baandhatee jhapatee shaatir
Indu:yooreka mil gaya are ye bahare laalach mujhe gaaliyaan de diya bahara goonga aur andha svargeey prabhaash joshee ka phemas banagale 3 bandar ko kaheen nahin jaana hoga seedhe seedhe deeem deeem
Maya:amaroha klojing leval ham apane man ke bheetar chhupe par varjin ko aavaaj dekar unhen simbolikalee pesh kar rahe hain yah suparaphishal leval par 1 kontest veekalee oph sichueshan ko phaarsikal riprejenteshan kar naksalee hamalon ke naatak kar rahe hain jisamen 1 goonga 1 andha aur bahara 1 mardar mistree solv karane ke aaropee saiko enaalitikal logo bhee
Maya: VO Bhee jo कुछ तो Bhee itana लांबा लांबा VO सब तो नहीं कर रहे laaloo andaaj stej पे 1 laash dekhata hai एएवाई mein takaraata hai aur girata hai koee hai yah laash hai eksakyooj mein roshesh को अंधा hai VO padh le Sakata hai
Roshesh: VO naatak mein रियाल laiph mein sirph eediyat ओके करने के लिए बराबर उपयोग esasee mein jaana hoga esasee में OPH दा kairektar kisee ko kaheen तो नहीं jaana hoga अब seedhe seedhe naatak pada वर्ण टी उन्हें उन्हें टी आज हैम
Maya: नॉन स्टॉप यूनीट सेल कारगेन मेन नातक तैम का नातक शूरू होन वला बदाबू फिलेलेजे प्रोसे ओ ओला
Indu: na vaistarn Bahut 1812 VA के 3 STAAR bana लिया hai यहां से ladakee Kee laash hai pulis ko phon करो तुम kolej का fon करो का उपयोग samajhao की hamaare jor से बोला hamaare vidvaan थानेदार रहे हैं जो Bhee tumhaara नाम hai
Maya: Jara jor से बोलो लॉड aikting लॉड volyoom कुछ तो जोर से करने के लिए boloonga मेरा kairektar raung हो jaega yoosee Bahare लॉग इन करें अक्सर goonge Bhee होते hain कनिष्क bauddh diphekt oditaree kanaal vokal kords vende
Sahil:लिए  भगवान भास्कर पीडिया, ज़ोर से बोल रहे हैं, कौन है मधुभाई आप टोटली बहरीन हैं, ज़रा ज़ार से, बोले येहाँ ओडिटोरियम में, मैं थाना मनाना
Monisha: utana kompleeketed naamavaale iseelie kahata हूं Agre aur Brek ol ij वेल भिगना abhee तक shuroo तो नहीं हुआ endarinyooabal usaka phrend shaanti दिवस ke selibreshan का agala najaraana hai 3 बन्दर प्रतिबंध
Roshesh:साथ  पाए श्री प्रमोद जोशी एंडरायड इन्द्रवदन साराभाई बोलेन हैं आवाज कबरार हरयाल कबूतर हमार्री कलब  सकता
Maya: कबूतर aajaad karane vaalee अंदर graund बराबर aur apanee मंशा ko bhej मांद दा abov baargen karane baith जाओगे में vahaan बराबर देना कर दिया vaheen laash abhee तक kastamars saamarthavaan proses pichhale 2 Ghante se kam 7 laashen
Indu: मनीषा का aap सुस्त sheersh ko bulao jaldee 1 chauraaha था daayarektar ne गहराई Laane Kee Koshish कर रहा हूं aap चुप rahie aap ko अमर Kaha chhodie eksakyooj रंग है saamarthyavaan jo देखा साहिल ऐसे vakt mein Bhee
Roshesh:है  hindoo ho ya khatamal bahut naatak shuroo ho ya phir jaie madhubhaee naatak shuroo hoga ya phir le
Roshesh: आया लेके अगार तु सिराज मुंशी मुख्य काबूतार मेवात उरजा अगार नीलकंठ बन जाईं मुजे
Monisha: खटमल बहूत कातते आप पञ्चवन अष्टमर्थी दैत्यबितीज की प्रोब्लेम है एकिमा  और न
Indu: कियैलेंज मच जेत गा कयोन मेरी गयारमौजादेगे में है घर में कबूतर उडा
Monisha:kya bhar ke rakha indravadan ne is ghar mein leej saaree beekom kee cheejen baahar kyon nahin phenkate
Maya: oke ghumaaya ye prthvee ko kee phaalatoo jise jamaakarta phenkate
Monisha: kitane saalon se ye jhonk maar rahe hon koee hansa aaj tak
Maya: kah gae prayog maarg manthara thodee mein hansegee gahare paanee mein maneesha hilaaren ye jo kuchh bhee istemaal kar to dekho vo kee tarah se achchha
Roshesh: indravadan leejiye kachara baahar hain ko 1
Roshesh: hai maaya chalo rosesh tumhen baahar
Sahil: bhayagaanv bam divaalee ka lanch hamaare ghar par khaana banaane vaale
Roshesh: taist maayake sindooravadan hanse 2non ab to pleej kachara baahar phenk do laga
Maya: oke maaya ya sopha ne oil saahil tumhaare divaalee lanch mein maaya ko keede makode aur mukhy khilaana joki jab mainne rosesh mein jo bilkul aisee lekin vahee jo jab mainne moteesha mein maara to dekho ka shrey
Maya: indravadan proses sveetee tumheen nikaalo saara kachara baahar aa gae chalie aapako baahar phenk diya tha chaahe jo bhee madad kar to
Maya: pleej mein rel se lagee bhaarat ke iraade bhaarateey insaan hai sachcha isee ka parinaam nahin hai  lekin khyaal achchha nahin hai bil end rozez ऐसा
Indu: maama ne kaha hai kisee aur ka khataranaak alag baat hai hai paramaatma ne tumase kaha tha ki 2 baar brash karana aur tumhen sirph 1 baar kiya tha jab vah galat nahin tha की
Indu: par maama ne tumase jab green chattee maange the aur tumhen 5 kee thee kya vo galat nahin tha vo to galat tha pichhale saal maama kee nae heyarastail jaisee the tumane unhen ab salaah kaha tha का पालन
Monisha: nyoo rach ham 2 hamaare to is sho mein bhee khaas iseelie to hamane teesara bachcha plaan kiya tha lekin prejents rakam stoodents ko dekh ke annaasu is topik mrtyu se baat nahin kar sake iseelie khat likh rahee hoon kya hamen sachamuch yah teesara bachcha anshu kanphyoojd
Roshesh:भी  indravadan mein najar aane kee vajah anshu kanphyooz baikaal hoga roos mein jahar phaila hoga lekin sachamuch chaahate ho ki
Indu: main mar jaoon aalaree prejudaizd agar bhagat va opshan de ki tum apanee jaan de gaya maaya kee to tum kaun sa ba se ye 2 mein se 1 ungalee se lekar
Monisha: garamaee aansar indrapradhaan ab tumhen poochha to
Indu: maama vishesh ya aapaka letar jo apane daid kolakaata mere paida hone ya pahale
Indu: tere paida hone se pahale aay haay haay kya suhaane din the kab lautenge ya patan तोड़
Indu: bahut jald vo din vaapas laut aaenge hissa kah rahe ho kya snaich mein isamen saboot hai kya aap logon kee zindagee mein mere koee zarurat nahin de main aap logon kee anachaahee aulaad
Indu: supreem ne midal klaas
Maya:मिलता है  main aapaka anuvaad chaild se isteepha aisa kyon lagata hai pita ya aap apane aapase poochhe naama lalita paryaapt kotavaalee javaab mil jaega aur use mujhe dariyaabaad nikaal dete to ke saath bahut varshon se sambhaala hua
Indu: anuvaad tak kachara tab main u ma vi slirosis proses avashesh chup ho jao aur savaal matalab
Indu: isamen lahasun ka tadaka gira tha aur isamen bolapen nihore the ne to vaala paanee likha
Roshesh:mujhe batao tum ho kyon rahe ho
Roshesh: maama elaabaama vo mujhe maarana chaahate the jaayal baar mammee aap maun kyon maarana chaahate hain की
Roshesh: to om ko bahut achchhe lagate ho baiting karate aur phir bhee mere paida hone ke pahale maava ko pata daure ke baad paida ho ke grh daayarektar bane hoga
Roshesh: isamen jyaada der jisamen laal ya baare mein laana
Maya: aikting jaise ye best kvaalitee vain ho rahee hai
Maya:है  saahil bataana ki taanaashaahee dobaara gae vaade maava kee dar daan se daudee nabaarah mammee jee ne aapako maarane kee koshish kee to स्टील अथॉरिटी ऑफ
Indu:है  monishaa ke kapade kyon mere paida hone se pahale saahil va teesara bachcha nahin jaane de de jaate vot don se raahat ke baad us baat ka koee sthaayee mishan hoga
Roshesh: yah proses unhonne sirph socha hai puraana kurta ke dimaag mein hamesha
Sahil: tumhaare phate hue kurte mein aur roses mein thoda phark hai
Indu: koee phark nahin hai main bhee badh chuka hai puraane kutte kee tarah aur donon kantenar beete ne ab baik se koinsidens proses mein sirf phoonkane kee koshish
Indu: tum jaakar maun se na kisee vivaad ka mainne phaisala kar liya mujhe kya karana hai baaba
Sahil: ab mujhe dooree rahe to behatar hoga phoolakhushaboo se door ho sakata hai एक
Sahil: ye lain seeriyasalee midil klaas ne vah lekin mainne socha ki agar main thoda peiching laingvej mein tumase baat karoon to lekin
Maya: bataana phul khush use door ho sakata hai phool aur khushaboo 1 doosare se door rah sakate hain maama agar phool plaastik ke hon to aapako plaastik kapoor ko maama plaastik ka phool pahale aapako ka hai main to bladee pholo jo itane saalon se soch raha tha ki kisee ko jabt ho na ho lekin mere maama ko to meree jarurat hogee to hai na
Monisha: beta hai ab joravaal rahee hai baaba aap to mere paida hone ke pahale shesh bedee sirph khyaal matalab khyaal aaya daanav mera khoon karane ka proses phees dontiks
Roshesh:से कम  jaajiryas us vakt meree tabeeyat bahut bheed thee kaha bhee tha ki teesara bachcha hone par meree jaan ko khatara hai
Sahil:matalab aapane apanee jaan bachaane ke lie meree jaan proses hai nae nae maama jo savaal apane dait se kiya vahee savaal aapase kahata hua agar bhagavaan se poochhenge ki kisee 1 kee jaan ko dena zarooree hai to aap meree hee jaan degee हरे
Monisha: vibhin na aae parijan kabhee na detee bhagavaan ko samajhaute ke vishisht aap hee ke din hee duniya ko ab usakee jaan machee
Roshesh: usake badale saamane ke ghar ko dekhie vah egjaam hai
Maya: jo saara din bhains kee tarah teevee ke saamane padee rahatee
Roshesh: moneesha bhaabhee ke baad chhodie lekin us vakt to aapane apanee jaan kee paravaah kee dinon maama
Monisha: na karatee to se saahil aur sisodiya chhote chhote the aur baik chhodakar chalee gaee thee to donon ko skool le jaaya karate the aur jab hamaaree gaadee kharaab ho gaee taiksee se saphar kiya us tak 1 naukar kam chhodakar to mainne unake kapade istree kie in takaleephon ke beech jab mujhe pata chala ki mujhe teesara kubool krtyon ke 1 seet ke lie mere man mein gunaah kiya
Roshesh: naya bayaan nahin rok sakata to vaheen ya kisee ko meree  jarurat ho tumhaaree kisee jaroorat hogee kisee na kisee ko to hogee zarurat magar kisee mahatv bataane par aur haid aane par pata chal jaega apane aap ko god dene ke lie mainne nyoojapepar mein diya
Sahil: mujhe chaahie mujhe chaahane vaale maan baap ko sabake mujhe apanee chahetee rose eks saaraabhaee saahil ham shaadeeshuda the socho shaadee ke baad 24 ghante saath rahane vaalee
Maya: agar tum khat mein likhatee hain daarling hasabaind ab aisa khat likhe aise usake ghar mein kaheen dikh bhee jae to use kaan mein tel garm karake in daalatee hai ke dhabbe kapade pahanane se pahale chihn khareeda hua pushpanjali naam ka yooj karatee hai
Monisha: maaya maaya monishaa haay haay baad mein
Sahil:हुआ  use sharaab theke chala jaega kuchh to kaise koee aaega agar koee alot karane kee sochega to bachcha do karega proses ko kyoon nyoojapepar mein usane tasveer bhee die
Indu: dekho bhee lag raha hai to koee use uthaakar karake khelega saahib lekin kahana to unakee daulat to
Sahil: aaphis mein us kapal ke ghar ka teleevijan phrij mobail phon se sab theek theek yaad hai jab gunavatta
Monisha: saamaajik tak dushyant jeejaajee se shok sabha mein kya kaha tha
Maya: kaise hoga mameezee poochhane kee bajaay karj eyaralains ko jyaada boing eyarabas
Maya: ne poochha tumane kuchh ka rukh poora chaans hai ki koee phrod ka proses ko adopt kar jaega  apane notis kee taameel maich karatee evan tren mein gaane vaale bhikhamangon se 1 hai pahalee saarvajanik kee aankhon mein raiging kee imejing ingejing gaane gaate hain
Indu: lokasabha mein bolatee band hue unakee lipt pankhe se oyaling na karane kee vajah se nahin balki paan masaale ka paachan tantr saabit kar diya
Sahil:होगा  to aakhir arghy dekar ahamad ka mardar dashaansh dhruv sheersh ke lie koee rispons aaya vo nyooj ne gharavaalon se mainne poochha tha ki yah vahee naatakon mein kaam karata hai doodh kee vyatha chaay bano ya bachhade ka doodh diya
Monisha: apane roses ko koee rok nahee karega dont varee avashesh ko kaise manaaya jae isake lie aapako kya karana hai ye mujhe sunie
Roshesh: proses chaacha haippee divaalee eed divaalee mein varg ko leej baik
Maya:पिता  mubaarak ho aisa shabd istemaal na karen to behatar hoga kyonki mere paida hone mubaarak ho aapako teesara bachcha hua hai aisa tak kisee nanetao gaana
Maya: proses khushee se aae yaaden yaaden aur kitana naacheez sijeriyan dileevaree huee thee aur kaun see paartee mithaiyaan boondee ke laddoo ke boksar jitendr yahaan haan yaad aaya draiv kyoonki boksej ke
Roshesh: maama divaalee ka 1 bahaana to tha draeephroots baat kahakar mera janm tab shesh kandil ab jaisa laga se laga tumhen achchha lagana taang kaheen bhee ashubh yah plaastik kee shikast se khareede de die dukaanadaaree ka mupht mein le jaie
Sahil: aur ab ye ghar to hamaara raha hee nahin haan chalo maaya mohammad abdul pata nahin beta lekin jo jaatiyaan hamane roses piket shaayad usee ka ye praayashchit praayashchit menoo roosee speed aaj sikh tumhaara phiksadasis tum hee jaoge ham hee chale jaenge
Indu:haippee divaalee gut chalo maayajee ab to rok hee nirnay kahaan jaenge aur aasheesh ghar chhod ke ja rahe प्रारंभ
Indu: kuchh jaatee karega jo shesh bacha mubaarak ho raha hai meree alamaaree ke teesare daur mein kuchh deeveedee ko aur ab steshano vah baat to abhee hote
Indu: maama pleej aap jaoongee main ab ham inakee ikatthee ho gaee dipharens se jyaada ghaayal ho gae maanasa bhaarat ka kandeel aur ye stikars baad ab is ghar mein se kuchh jaega glaas dekoreshan deevaalee ve divaalee maama
Indu: प्रोसेस भी हाथ जो फास्ट साहिल तो सचमुच उस टैक्सी वाली की भांजी को साहिल अपनी बारात में टैक्सी में फ्रेंड के जाएगा
Maya: और पंजाबियों में शादी भी रात को दिया है मामा रात भर जागूंगा तो मुझे डार्क सर्कल जो जाएंगे
Indu: आयुष साहिल भी मेरी बात मानता तुम कितना रिलीजों से मुझे फॉलो करते हों करूंगा नामा क्योंकि आप मां ने महिषासुर हैं जमीन महिषासुर मर्दिनी न दुर्गा महिषासुर राक्षस था अंसारी अंसारी लेकिन अब क्या करें
Indu: मामा मैलोड्रामा हिस्टीरिया साहिल पर जमा चुकी बाद दलहन लिमिट से लिमिट श्री लैमिएसी सदमे की वजह से मैडनेस अचानक का टाइम और स्पेस की समझ खो चुकी देखिए
Monisha:नहीं  साहिल मुझे कुछ और आज सायं सायं सायं मुझे जीना है मनीषा को गुलजार सायं सायं टेलीफोन नंबरों के साल्वे सर्विस ओबामा को कुछ हो गया
Indu: और तरह से पेश कर रही है ऐसा बिहेव करते हुए मैंने पहले कभी नहीं देखा है किसी
Indu: माया अच्छा स्ट्रेच तहरीज कराएं मुझे कुछ हो रहा चूंकि डाली परिषद प्रतिपक्ष डेनिकल सचमुच उस उस से इतना प्यार करते हो आज एसटी स्टैंड बाई ढिल्लों समीक्षक प्रिया को समझा लूंगी श्री मोहम्मद 1दम बदल रिबेरियो विराट क्या करें दिला गया गति पे तो परी क्या चीजें वह रीतू
Maya: वेरिटो मेरा भी यही हुआ हिस्ट्री रिपीट फिर
Maya: मुझे यकीन हो गया के यश चोपड़ा की फिल्म की कहानी रियल लाइफ में भी हो सकती है स्प्रिंकलिंग संजय लीला भंसाली मतलब मतलब साहिल विचारावे कुल बेचैन हो गया हो तो बावला हो गया था और फिर अचानक अचानक कहानी में ट्विस्ट
Maya: देखते किसी कार्ड के पीछे कहीं तो नम्बर लिखा होगा उसका डैड उसकी बुआ का नम्बर नहीं है मेरे पास तो तू धर्मश्री नागड़ा को फोन करके उसका नंबर 2 का लाभ सिंह पप्पी की तरह देख क्या राय गोदनामा यादें
Maya: उसकी बुआ या बोएगा किसी का जंबाल सिंह जसपाल सिंह जसपाल सिंह गुरु तेगबहादुर उसमें कम से कम 80460 जसपाल सिंह जसपाल सिंह रूट नम्बर दूल्हे ने लिया डिब्बा कि उसने 2 डिब्बे नाम लिखा
Indu: मेरा नीति इंद्रवदन वल्लभदास वनमालीदास जसपाल सिंह सोढी बहरहाल अस्पताल रोड का अमृतसर के सामने जीटीबी नगर मुम्बई एलर्जी
Indu: क्या मैं मनीषा से भागकर आए और अब्बा मनीष फातिमा बेगम 7 बजे आना था लेकिन उन्हें पहुंची दिल्ली से आने के बावजूद न तो मनीषा को बुलाएंगे आजिज रोड ब्रीमर डाक्टर साहिब द्वारा बदतर जीवन में फिल्म रजिंदर कौर नमस्तेजी उन्होंने मनीषा की मदद करके गंगा काम किया मदद जरूर करेगा मनीष घूमती रहती है मजी बहुत अर्जन है जरा अपनी मंशा को बुलाएंगे
Maya: उन्हें बुलानिया साइदा फोन रिसीव किया बाद में बॉलिवुड रिसीवर भी तुम्हारे लिखे और पकड़ता है वो मेरे हाथों में मेहंदी लगी है इसीलिए गुरप्रीत अहलूवालिया देनाल बनवाना पड़ेगा तिथि आगे न अब कितनी किताब अब ये तुम्हारा डिब्बा लौटाना
Indu:खिलाफ  डिब्बा आम एक काम करना सगाई की दुनिया न हों लेकिन याद है उसमें कुछ भर के लाना बना खाली डिब्बा देना अपशगुन होता है एनबीजी मुनि शक्ति मां ने उसे ही ऑपरेशन किया कि भक्ति परवाह स्थिति
Maya:ballabh daas kaaka kee shraddhaanjali pyaare ballabh daas kaaka ilaaka nahin detee thee kisee se phlart karane ka chaans dekh rahee hongee aap neend ka urvashee kaata veree deep
Maya:अनुमति maama kuchh likha nahin hai ab tumhen kisee na kisee tarah kavi sammelan
Indu:hamaare yahaan charch kantree klab ka sabase tailented ka virodh maip use kisee na kisee tarah inshyorens karana hoga
Monisha:no ston anatarnd is saal ke aakhiree kavi sammelan veediyo ne hissa liya hai
Monisha:unake naam hai shakeela muraadaabaad aaj hamaaree phestival mein josh hai aur kachcha kela meree kavitaen samajhana bahut mushkil hota hai
Indu:bilkul sahee kaha indravadan varsha vain piega mainne kaha imphekshan iyar plags rikvest aniruddh ki vah apanee award-winning kavita hamen padhakar sunaen maaya ne kaha hai
Maya:होगा jo sher aae to bil hai saeed bipaasha thodee see pedestriyan hai bas chalaane ke lie mainne is tarah se likhee hai duniya chaahe meree pooja karen par main likha hoon aaeena koee dooja karen mujhe raaj gaandhee par na baitha nahin raaja kabhee banda mujhe leechee se nahin chaahie
Maya:yah maingo le lo de do gaana mujhe mujhe raajagaddee par na baitha nahin raaja kabhee banda mujhe nahin havaee jahaaj kee god mein baithana nahin 5th bord mein mujhe baithana main hoon gareeb hamesha bina makkhan ka rukha sukha hoon mujhe kam hee chaahie sab kuchh kyon ke mahalon kee hamaare pahale kabhee namaskaar jay
Indu:hamaaree agalee kaviyatree hai gopee thakkar
Maya:urph vyatha kavita ka sheershak hai bhains ka rishta ab to sharma ke ghaas khaatee hai ya myaoon myaoon karatee hai ab kya bataoon bhains ko chaahie komal sab saphed jaise poonam ka chaand se gaadee kheenchane vaala braun kalar ka saand auraten hote hain chaand ke saath shaadee karavaane bhains ko le gaya bhaiya ladake marod dee bhains kee komal kalaiya bhaabhee apanee bhains cheekoo ho gaya is baat se bada ke maare ho gaya hai hospital mein akela aphasar chala raha hai vany jeevan 12th jee ab bhaiya metropolitans bhains kee takaleeph par
Sahil:pahalee baar kisee ne roshanee daalee hamaare raghuveer indiya koling tumhaaree kahaanee kya hai ek ladakee mumbee aatee hai aur yahaan ke kaam karatee hain
Sahil:hamaare nekst goethe indravadan saaraabhaee
Maya: Maine gaaliya sikhaayi hai na tumhe
Indu:haraamakhor jahaan kaheen bhee ho vaheen se yoo tarn lekar mere ghar vaapas aa rahee hai ₹500 sain
Maya:maneesha hansana band karo khaana khaane jaenge nepaal maana ki kuchh maaree hai daant vaapas aa jae aisa sirph hindee philmon mein hota hai jisaka koee ilaaj nahin hota
Roshesh: Bahar khaana khaane jaayenge, paw bhaji
Monisha:yaaminee siya paramaanent hota ja raha hai sari vaalee seks plaastik baig maanga phroot sentar vaale liya maarmaled banao maamale ko maarmaled bol rahee hai maama main baat karata hoon bhojapuree philm dekhanee chaahie
Maya:meree bahoo ko kya shaam tak ho jaegee jaane ke lie phree mairry-go-round badal gaee hai are baap re kya baaragen karatee hai haippee divaalee kisake saath shukla greeting kaard ke saath mein rangolee kee pooree phaimilee
Monisha:ya bacha nahin kar rahee hamaaree shaadee unake poore dimaag mein jok maama nait gaanv
Indu:न ही  mein neeche gaee thee cheekoo khareede maneesha bhaabhee ke saath aadhe ghante baad vaapas laute hamen to 5 minat mein cheekoo ke guru main to bilding ke neeche khada rahana nahin doongee aap log kya kar rahe the bhindee ke baahar bandar ka khel chal raha tha na to mammee jeene ka gaun mein sadak rokane kee koshish bandar se shaadee vaale khel khela tha pata nahin so nahin raha tha na
Roshesh: bardaasht nahin hota saahil bhaee maama ko yaad dila kar rahoonga saaraabhaee hai meree maama
Indu:nahin to koshish kar leejie kavita bilkul mat sunaie kyon kavita mammee jee ko sunaee na tab unhonne usase jyaada maang ko tumase problam hai leksee padosee ke ghar se dahee maangane mein koee buraee nahin
Roshesh:mera raaja beta raaja beta meree
Indu:ek baat maanegee maaya saaraabhaee maaya saaraabhaee aise kapade nahin pahanatee kaise kapade pahanatee hai kis tarah ke kapade pahanate hain aap gale mein mangalasootr maang mein
Monisha:sindoor suhaagan ke lie apana sindoor kee plet ke oopar bat ek baar mainne bigad jaatee hai mujhe chappal kaantekt ka phaarmoola mammee jee aur anda bateta
Monisha: maneesha maneesha tum so rahee ho naara tha
Sahil: mainne ek bahut achchha sapana dekha baanglaadesh mein doongee ₹50 kee milatee hai pulis ne laatheechaarj kar diya
Monisha:aapako kaise pata chala
Monisha:इंस्ट्रक्टर विचार साख को नाश्ता 2
Maya:मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा मैं रिटायर साहब का नाश्ता 2 मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा माया मुझे डायरिया है सुबह से 6 बार जा चुका है
Monisha:में वेजिटेबल बर्गर विटनेस पोटेटो ये ग्रील्ड चिकन सैंडविच कौन खाएगा लगता
Roshesh:1 काम करो स्ट्रॉबेरी मिल्कशेक के साथ रोसेस बाबा को
Maya:देता जगह रिपोर्ट गलत है मुझे डायरिया ने गुड न्यूज
Maya:डायरिया लिए सुबह से 6 बार टॉयलेट
Maya:ऐसे सेफ्टी से अलग मुझे पूरा डाउट था कि मुझे डायरिया नहीं है जांच क्यों लेना
Indu:तो सपोर्टिंग अगर तुम्हारी गलत रिपोर्ट में खांसी या जुकाम होता तो सुबह से खांसते छींकते जस्ट भी अंध सेफसाइड सज्जन लायो
Monisha:इंदू 2 उनका रास्ता जल्दी ला इतना ज़्यादा मत खाना मैंने पायनापल पुडिंग वॉलनट के कारण आलू मटर कटलेट्स भी बनाए हैं
Indu:ब्रेकफास्ट में  मुझे अच्छा बिठाल यह लेसा ₹ बता 1 घोषित करना मुझे इतना बुरा भी नहीं लगता
Indu:लेकिन 200 रूपया बना साथ घोषित करना मुझे अच्छा लगता है
Indu:लेकिन न मुझे सुन लाइन यह सब 2 सुजीत रिश्वत देना मुझे बिल्कुल पसन्द सौदे में रिश्वत देना मुझे इतना भी बुरा नहीं
Monisha:50000₹ बता को मुनि शमशाबाद साईं बाबा के बीच नेपाल आत्महत्या करने की धमकी दी
Maya:तभी मैं कहूं कि मायारानी इतनी मूड में क्यूँ आज इन देखने चले मनीषा बनी मुर्दा या बहू करें खुदकुशी और सास हंसी ख़ुशी ख़ुशी को हो बोली
Maya:और मासूम मल्लिका जश्न में पतंजलि के साहिल अंबानी का इतना बड़ा झगड़ा हुआ क्यों वो अब
Indu:तुमने मन ही मन बहुत बड़ा गरबा की अगन ए साहिल ने की है मनीषा से बढ़ी और माने तो खुदकुशी करने चली तो पहनेंगे कपड़े व आए रंग  नेता रास्ते से जा रहा था तोहफा तोहफा तोहफा तू तू तू तू तू तारा
Maya:मनीषा भाभी ये तो हिन्दी फ़िल्मों के गानें इनसे श्रद्धांजलि कैसे मिलेंगे
Indu:थोड़ा सा पटेल की गई खनन विशेषतया जैसे कि रास्ते से जा रहा था लोफर्स योगर्ट खा रहा था कविता सुना रहा था मेरी भाभी मरी तो मैं क्या करूं तो सजाइयेगा बिछुड़िया मांग में सिन्दूर शादी का जोड़ा
Monisha:शादी का लाल जोड़ा मत पहनायेगा
Indu:जानें जानती हूं भारत पेइचिंग सेंटर में मार्बल शिफॉन की लाल साड़ी मिलती है ढाई 100₹ वाली उस पर 40₹ मीटर वाली तरीका बॉर्डर लगवा ली और हाँ मेरी बरसी पर वो 4 मालेवाली कम्युनी वैजंती को बिल्कुल मत बुलाइयेगा
Indu:उसकी प्रसिद्धि मुझे क्या था निशा भाभी आप भी शिष्य
Maya:अग्रिम चंद सालों में आपको मुझसे थोड़ा बहुत लगा हो तो प्लीज मेरे लिए 1 श्रद्धांजलि लिखकर सिन्हा थी
Roshesh:ये मुझे नहीं होगा
Maya:कभी श्रद्धांजलि की 1 अच्छी सी कविता से की चीख से बढ़कर लोगों को मैंने वो कविता लिखी कविता फिर 1 अच्छी सी लम्बी मनुष्य लंबे समय
Maya:तुम गले में फांसी लगाकर जान देने और खुदकुशी असफल रही तो जेल हो सकती है पन्द्रह बीस एक हजार रुपया की जमानत देकर छू सकी हो लेकिन खर्च
Indu:आना डोंट वरी मोनीषा मैंने तुम्हारे लिए सुसाइड के कुछ नए तरीके ढूंढ निकाला है तो शायद
Maya:हमें मोनीषा भाभी को मरने से भोंकना हम सब समझा
Maya:तरीका नम्बर 1 अफ्रीकन जड़ी बूटी मोमो लीना चबा चबाकर खाने से हस्ते हस्ते मौत कितने थर्टी नाइन एक करोड़ नाइंटी नाइन लैक्स फिफ्टी वन में कैलिफोर्निया के स्पेंसर टावर के एक 135 वें फ्लोर पर जाकर जब मार सकते
Indu:एक 135 तकलीफ नहीं होगी यह लिफ्ट से ऊपर चलने की नई ऊपर से जब मारने के बाद के तकलीफ की बात कर रही है
Maya:अब सुसाइड नहीं कर्मियों के रिवेरा मॉल में सलवार कमीज की बहुत बड़ी से लगे पता को असेंबली पर्सेंट ऑफ स्टॉक क्लीयरेंस सेल है
Maya:लेकिन वह के स्टोर मैनेजर की वाइफ कांच के कॉन्ट्रैक्ट बेसिस
Indu:पर मुझे प्रिय मॉल में छोड़ दीजिए मैं थोड़ी देर बाद मुझे आकर रोसेशवर लिखे हुए श्रद्धांजलि वित्तीय दृष्टि में मॉल में जाकर श्रद्धांजलि सेम के दिलों में नहीं लिखूंगा
Maya:फ्लेक्सी श्रद्धांजलि कविता  मेरे पति बने इस नादान नदी का साहिल इन साहिल में सदा रहती 1 कहानी मुझे याद करना कभी कभी साहिल में इतनी भी नहीं बुरी
Indu:डार्लिंग का मौन कुछ नहीं होगा उसका फोन भी आ गया अफ़सोस है अब तुम क्या बैठकर के पूरा लेकर पड़ोगे
Indu:मोनीषा की पर्सनैलिटी में पूरी कविता लिखी है मलेशिया की पर्सनालिटी इतनी लम्बी कविता ई रूबी किसने लिखी बताएं प्रोसेस रोसेस
Maya:3 घण्टे के अन्दर आया
Maya:अथॉरिटी ऑफ इंडिया मैं तो पहले से ही कहता थाना के रोसेस नालायक लटकाए अभी कुछ नहीं बिगड़ा हमें काम करते रोसेसु किसी भी खो गया तो अगले महीने चाइना में बहुत बड़ा इलेक्ट्रानिक्स विशेष को वहां को क्या उसका पासपोर्ट ठाड़ देंगे
Maya:उसके ₹ छीन लेंगे फिर देखते हैं वो चाइनीज हिन्दी में कविता कैसे करता है तुम्हें सेना के 3 टिकट बुक 2 रिटर्न
Indu:हाय मामा हरे तुमने प्लान चेंज कर दिया अब यह बात कह मामा तुम अच्छी बात क्या है
Roshesh:मामला आपका आर्टिकल भी आधे घंटे के अंदर में डेडलाइन खत्म हो जाने वाली है
Indu:वह चित्र हाथ जोड़कर माया ने उन्हें मनाया था कि प्लीज डिस्टैंस पर कविता लिखने के लिए तुम्हारे का स्टाइल और इनक्लिनेशन भी समझ सकती हूं
Maya:मैं तुम्हारी इकलौती भाव  की 12 मायावती
Indu:मेरा मतलब है कि मेरे मामा शकुनी मामा स्पेशल है
Indu:साबित करके अगले 3 घंटे के अंदर में मेरी तारीफ करते हुए श्रद्धांजलि 3 घंटे में भी जीते जी अपनी श्रद्धांजलि पड़ना मनीषा से बैठे होनी चाहिए सारी ज़िन्दगी तुमसे बात नहीं दूंगा
Indu:स्टार्ट न प्रोसेस कुशल में 3 घंटे बाद भी खुशी हुई बातें करेंगे कुछ अच्छा सा मनीषा वादे के श्रद्धांजलि तो मैंने 22 घंटे में लिखे थे
Maya:ढाई घंटे में उसे श्रद्धांजलि देने को कुछ नहीं सूझा तो सीधे कांग्रेस ने जब उनके पास इतना सॉरी मामा कागज़ कोरा रहेगा कुछ भी होगा सगे मामा श्रद्धांजलि लिखित में
Maya:tumako saahil  meree aavaaj sunaee dee to phir mainne baalakanee mein bhaiya jee bhaiya jee chilla rahe vo kyon nahin sunaee dega tumako saahil see see limit staap maneesha becha ve tum kitane midil klaas tareeke se chilla rahee thee ab yooenaee diya itanee zor se ruko kaha ki 34 gaadiyaan ruk gaeen maikrophon nigal gayee ho
Indu:maan hamesha zaruree hai jee lo bhaiyaajee kaise tithi sahee samajha use phees mein dheeraj ko bulaana ho balki unamen se chillaana mat pleej usake sir par gamala yooj
Maya:velding indravadan es main majaak nahin kar rahee hoon saahil moneesha ke staindard going tu da dogs streed dogs jab ye suparamaarket se sabjee khareedee jaatee tab bhee phree dhanie ke joos vaale se eksatra stros maang kee hai 5 staar hotal mein se tooth piks ke lie toothapik lekar unhen chunaav ladane vaalee
Sahil: priyanka gaandhee hai na ho to chaandee ke chammach lekar aatee hai
Monisha:प्रतिनिधित्व  priyanka kleptomainiyaak hai midil klaas naee toothapik pikap mein savaar bhel chhal va bhelavaale ke haath saaph the utane mein sab theek se dikhaee nahin deta tha vo baar baar moorkhata thaana kshetr ke chitthe
Sahil:moneesha mijaaj kee manamaujee hai ki meree taareef tumhaaree taraphadaaree jee
Indu: veree apaset mishrit jooniyar indravadan shaah agar tum apanee midal klaas aadaton se baaj nahin aa sake to pleej mujhase zara door hee raho enjoy aur cheek vaale bhiya kee mammee naaraaj ho gaee isase thoda jyaada main kya karoon saahity mein paida hee midil klaas maahaul mein huee koshish to karen ye na badalane kee kaee saalon se chalo theek hai main ye bhed nahin khaate par svich
Sahil:dis veree baid roos ke muqaabale unhen moneesha ko kuchh zyaada hee daant khila dee aaj tumane maanush kshatriy ephem rediyo par british indiya 1 pyaaree bahoo ne mere khilaaf to jyaada nahin aaya hai
Roshesh:lo baladev shoree mein bina phon ke aage no problam hamaara ke lie saalaana pagaar bole aakraamakata va baladev ka main se paanee laana kya piyoge chaay mein thoda jaldee mein hoon का
Maya:to metal paanee bhee thappad maara
Roshesh:ya sach bata kis kaam se aana hua main
Roshesh:naee soch rahee thee ki hamaaree laiph daunalod monotonas ho gaee hai na ho to aisee koee baat bhee nahin jo ham 1 doosare ke baare mein na jaanate hon ya jo hamane 1 doosare se chhupaee ho vo to hai koee aisa seekret bhee nahin jisakee vajah se jhagada ya mis andarastainding ho vo to hai hota hai
Indu:vishvaas ne baadal dal bikoz aayam daal vishv deepak singhal post midal hed sindrom shok karavaane kee koshish karo taake mein shak na karake tumhe pareshaan kar sakata tha
Indu:kya dhoondhate kal ho na tum prosesar ke saath kal naasik jariyon es nau its geting betar haan ab vah anaath bachchon ka skool inogaret karane ja rahee hoon kal se agar haal hoga brij
Maya:लिए ab lain pe aaya hoon phainalee kyon apane 2ston ko bulaakar kee paartee karane ka iraada hoga majanoon tumaharshad naasik naasik mein
Monisha:saahil kahaan chala jaoonga ye khaalee khaalee ghar mujhe khaane ko daudega ham donon baiks ka susaid karee hel kuchh na kuchh gadabad hai लग रहा
Monisha:indravadanah kuchh jyaada hee khush kyon itana sab seej shakti chakr ghoomane lage nirodhan srshtigat baith sikka nikaalane ke lie ungalee tedhee karanee hee padee rosesh kee
Maya:to dhany aap 1 nambar ke chaalaak hai yoo aar a devil
Roshesh:are maaya raat bhar tadapatee rahee ki abhee hindoo ka mobaeel bajega hamen bina shak kie ye mobaeel ko dhvani aur chain se so jaoongee lekin mobaeel bajaee re a
Maya:भी ba mera plaan se maaya mujhe mere bedaroom mein kisee ladakee ke saath paee kaun kise sunana monishaa kisee naatak kampanee kee aiktres ko dhoondhane gaee hai चौथाई
Indu:aage sindhu main aur ye 1tres donon bedaroom mein baithakar romaantik baaten karate hue aur maaya yah prabhaavatee bahan
Indu:namaste hamaare mandir trast kee raamaleela mein kaam main karatee hoon main ghungharoo bhee kar len 1 baar vah sugreev ka rol bhee kiya tha vah odisha hua leejiye aap bhee na
Maya:bolie aapake lie mujhe kya karana hoga aap badhiya laga ki vaise to main koee bhee hal kar sakatee hoon main gaana bhee bahut achchha gaatee hoon suna dilleekeyarn mein ve gae bhee ve reema mein ve gae vahaan baaje va ab inake shav ka myoojikal naatak keejiye vo naatak dekhakar
Maya:mom ko jo shok lagega na aur
Roshesh:iseelie maan ko pata nahin tha aage baaboojee guzar gae baapoo baapoo par honge kya garima kharaab oopar jaakar ke paas bhee denge e hindoo karatee
Monisha:ham baaboojee kee aatma ko bula lete किसी
Indu:aar yoo krejee donon kahaan se sambhaalenge saahil kee bodee mein baaboojee kee aatma  mera 1 neela ben aaidiya ka apane lie na haan lekin aap logon ne aaj 1 baat notis kee kya
Indu:aap logon ne aaj 1 baat notis kee monishaa aaj thodee thodee baat aisee lag rahee theen
Roshesh:maadhavaraay maunee saahiba hai
Maya:baapoojee ka fon aane vaala bhee porabandar se vo vahaan shaayad 1 haphta aur rukenge par fir usakee mammee jee kitanee mushkil se arenj kiya hai vaakee kya
Roshesh:बीच tumhaaree saas mar gaee ye maaya moh maaya maan gae naee naee ba are aapakee dushmanee mardar mardar kes ko beech beech ke akshar khaane kee aadat hai
Indu:is ple ne phon karake ghumaaya baagh phandon mein baat karata hoon baaboojee kee aavaaz mein baaba jee ka fon baapoo ne bhee yahaan se jao na kampanee areva voleja
Sahil:maama
Maya:aamir leejiye bhaabhee bhaiya proses  usaka patnee meera ne seeriyal kee men saamp ke jaisee aadarsh saas ke 3 gun hote hain bahoo ko taane maarana baaharavaalon ke saamane use neecha dikhaana aur apane bete par hamesha apana hak jamaaye rakhana sivil sarvisej maneesha 1 naadaan aalasee aur gair zimmedaar bahoo hain
Roshesh:dokyumenteshan anupajaoo bhoo meree achchhaiyaan kaise tik paegee shree lee kaise dekh paegee stail dhoomadhaam maikrosopht apane kleenik va maneesha sahit maine speech likhatee hai upalon kee marzee
Roshesh:lekin maama ab odiyans mein baithakar ye speech sunavaee
Sahil:mein phankshan mein nahin ja rahee mupht laipatop mein svaroopa ko baad mein phon karake
Maya:amb phankshan yahaan har ghar ab tumhe bataane vaala klab mein to pest kantrolar svaroopaanand jee ne poochha ki kya karen to mainne kaha ki hamaare ghar pe kar leejiye phankshan hamesha jaldee se is beech badhakar lagabhag bahut kam apane vaasukee tairajee lekin mujhe pahale shagun ka dahee to khilaeeye
Monisha:phudake putr dillee se pahile aap phrij mein saksham
Monisha:haan haan chalo abhiyaan  chalie baat mandap pooja choree ho gaya ho chukee hai भिन्न
Indu:bilding bachaane ka aakhiree din lee jhaansee aapasee loot lee deeesapee taims desparet mezars insaan agar vah mujhe bhee kahana samaya main bhee shaadee karane ko taiyaar
Maya:to nae kapade shaadee karana bilakul shaadee ke vaqt main 1 braand nyoo soot khareedane vaala
Maya:akhabaar ya badon se mega mol hai vahaan par 2 ghante ke lie 90 % ka diskaunt chal raha hai  itana vailyooeshan stok main main chhotee
Monisha:maneesha main jaanatee hoon soree kahana kaaphee nahin hoga iseelie main ghar chhod ke jaaree
Indu:पालन करें gold to phir indravadan kaee sootakes bhee saath le jaen kyonki vo bhee ghar chhod ke ja rahe hain
Monisha:aur mujhe kisee ne bataaya ki
Roshesh:yoo aar da limit se jo kuchh kain jast kintu yah ham sabakee jaanakaaree dee ki havaee bilding dimolish hone vaalee hai aur tumhe lagata ki
Maya:bechaaree muaayana se apane pair dabaaye aabaadee aur tujhe to maurya ke thappad bhee maara naarad muni jee
Indu:ab sab kuchh aapane sikhaaya tha maneesha ko mammeejee mujhe nahin khinchana chaahie tha lekin kya maza aane laga tha taala dabaav maanie
Sahil:kyon khoon ka badala khoon khaula aur baakuda tooma tooma mahaatma tak honge aaj chala yooaar raav ke
Indu:maama chalo isee khushee ke mauke pe main kavita sunaata sunaata hoon
Indu:पालन करें dekhatee hoon kaun ranganaayadu mein 1 nanhee see bur kee ye kavita mainne laast ya dait
Monisha: लोदा है ये नहीं चलेंगे से क्या हुआ मुख्य सरफ स्टील और लौहा लेती है
Roshesh: हेलो मान - निशा आपे सहेली के साथ हो तुम
Indu: कुछ तो तो नहीं mameejee misail मैं और meree puraanee Trophée snaicharing शिविर जो hai मैं और तु तु समुद्री डाकुओं तो नहीं लीक होटल और आवास hai
Indu: isamen paanee भरा था
Maya: चय उज्जैन वा अलमस्त उदिया था ते मेनने सोहा इसलिए चने दाल की ट्रे में लेट हो
Indu: क्यों nikaalane फिर trophees kaaphile जो jagah घर tiphin sajega 23 Trophée Mein मैं और sajega करने के लिए मांद
Roshesh: अदिति अनानंद मेरा कलम बम काहन है
Monisha: bebee आसीन sartiphiket OPH acheev sartiphiket तु meree Hailo भालू से hai किस बल्ले abhee कलम maamale ke aaropiyon rahee सींग के साथ Mein proses
Sahil: bebeej 2 minat tum mein ghar mein chalo na maanhaarat kee baaten karenge
Indu: अनमोल ने शेव पेन बाम को कांट कांटे गी मेने छेते गाए
Monisha: mazaboot sheeshee kaise giraaya
Maya:से  बाइस एसे पेटेके छोटा छोटा क्रिस्टल का उपयोग मारें के झूठ बोले
Maya: soree मुझे करने के लिए अब Kahana chaahie tumase गरीब VAH risort ephaeeyoo साहिल
Roshesh: माँ तंत्रिका raajagopaal lekin huee तुम लोन apanee kaibinet nadaar एन ओ ne ja Sakata bhaee daayar raadha
Monisha: iseelie mainne बॉक्स घर पे किया आदेश
Sahil:नहीं  बस tenshan जो vajah se isane apanee phauj Graas direktar raajagopaal शर्मा ke aafis श्रृंखला Mein Hai usakee आने vaalee philm रों डॉन ke झूठ
Indu: करने के लिए फिर isake photograaph dekar tenshan unhen पहला chaahie आईएसई क्यों
Monisha: ताइक ke riplesament चल रहा था जल जिसे AAE टैब पिट हार unake ophis phon aaega से 100 से jyaada ladake मैं और meree तस्वीर phainal trenen chalaee
Indu: kyon yah sho keeping staaph isakee khabar amerika mein shaimpen khulee jalajeera se kaam chalega
Maya:jee apanee darasal darasal mammee jee ne mujhase kaha tha ki lotaree ke kauntar ke khaana mangava lo lekin vahaan par sarvis 4ja ke teen ek sau rupaya lete hain iseelie mainne dhobeetala bhaabha sentar se phon karake kaalee daal aur birayaanee mangava lee hai vahaan par hom dileevaree priy photophrem
Roshesh: khaane ka photophrem ke saath jyaada log
Indu: yoo dhobee talaee dhaabe ka khaana kha ki agar main masjid mein rakho jo prem mat lagaana padega in phaikt monishaa jhagada karake aur phrends lenee chaahie thee ham chaar log hai na to
Sahil: pleej monishaa tum jao aap pleej meree gud nyooj
Roshesh: ab apanee seksist shareer kisee 1 to haardaveyar aur usake maama yahee kahega ye dhun bileev mainne kuchh nahin kiya ki bekaar mein mujhe kredit deta hai
Sahil: aapakee philm naya don ne skech mein
Roshesh: maama suprabhaat maigajeen se phon aaya subah diya hai ka intaravyoo ke lie kya kahoon
Monisha:manaakar to tumhaare kariyar ke is stej mein reejanal bana ki lav res mein intaravyoo dena jastis daun alaava badal ke bharana pahachaan jaenge
Sahil: klab prosesing kalpit paksh milenge sugandh rijyoom eksapart kee baat kee paartee mein koee parivartan hua nishaah sabakee nazaren to staar roses saaraabhaee par hone vaalee
Monisha: to kya hua main dhakka mukkee karake 5 jaangala ke kareeb saaraabhaee
Monisha: maneesha unhonne kisee film nahin jvain kar raha hai achchhee baat nahin hai is lain mein drinks drags midanait broyals in sikyuriteej dipreshan se philm
Roshesh: lekin mammee chitrahareetikee phinalaind
Monisha: mere medikal propheshan jitane respektebal proses bhatak gaya to maneesha jab ye lain loses ke lie theek nahin to tumhaare lie mujhe  chalega
Monisha: moneesha pahale apane ghar ka kailendar to sambhaalo jameen par pada hua hai aur tum rosesh ke saath kaheen nahin jaogee
Monisha: phraansis vah kitane saare sansaar se milenge aur mujhe unake otograaph lene ka mauka milega
Monisha: odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Sahil: khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no
Roshesh: saahil kee le lo na
Sahil:बारे में  saeebaee kee bel bauddh tay kee hai maama
Maya: ya phaishan Street se khareedee hue tum tumar emporiyam mein jack kachchee blaikabelt lahhuraam shesh ke lie proses ko
Roshesh: कयोन मील सेल भई न लोकार घर पुहंचे वोले है और मुजे स्टैफ की तारह ​​बिहेव करना चाहना चहिये
Roshesh: na ab so pablik plesej mein khud shoping karane thodee na janee kitane pahachaan bura lagega tum chale jaana koee nahin pahachaanata
Indu: आगर मुजे को मेडिकल इंस्टिटूट के रिप्रेशंस आ जाईए और बुल बलिए गाए ऐक्ट्रेसेस के ना यार है
Maya: saiph alee khaan ajay devagan naitikata se jaane ke naan se 1 ka naam vaise daaktranee
Sahil: इमोनाशन बुवाज पोस्टपोन बोलिवुड एक्ट्रेसस जते से जयादा फेमस हाटे हैं
Sahil: फासले अवनेश में शायरी तुम जैकेट झूठ मोनेस्ट्री सम चारेसी तेवर के चमचे
Indu: मंशा vahaan paarking कराटे चटाई baithana theek hai lekin sitee ke prasaad चड्ढा की sirph बुद्धि सावा ₹ Mein kitanee sadbuddhi देंगे शिव बार से मंदिर
Sahil: और मुझ्े kisalie sadbuddhi taaki shaayad Tum Tum jaakar ke VO pahale लेन पीढ़ी leejie तेवर ke chamache
Maya: kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava in mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Roshesh: aur mujhe kisalie sadbuddhi
Monisha: taaki तुम apane bhaee बैंड कर se Chalana ज़कात
Sahil: proses se jalata hoon hamesha आप saath agate के साथ क्या करते हैं
Roshesh: वी shrrnkhala 125 raay proses imaijin समुद्री डाकू takaleeph रंग hai हो rahee जो kaamayaaabee Tumhen takaleeph se hai हो rahee
Monisha: अश्विन vyavasaay jaloonga apane छोटे bhaee 10 बजे सुबह Bhee hai jo शेष की कोर्ट जो philm रों डॉन से शेष STAAR Bhee usake Charche होंगे voton से phain करेगा मैं और VAH davaiyon ke prodakts
Sahil: usakee hastee banatee ho रियर aur mujhase barhaasht nahin नेतृत्‍व 5ej meyar hasheesh ke muhoort par main usase upajee kelaje chuppee hai
Monisha: टू एब र्याल एस डोमेस्टिक चलि मोहरोर्ट से पाले हैमन कौशल अनल था और अब भसरो से देह चलाता
Sahil: पुराने भैंसे या जाधव शर्मा की फिमिले ड्रामा खातम हो बताओ का उपयोग करो शूरु करेन रो है नॉर्मली ताथा ओ अटल
Monisha: 20 आषा मेरा दोस्त आपको मेरी पसंदीदा शादी भेजें
Maya: वॉयस भई अबे डरते हैं मेरे से 1 बेली स्टेलिश पे बैकर्थ रेडी सुशीषा भैरुनी बनेंगे घर में जो सरपोजी पाती रचे
Roshesh: ko क्यों साहिल Bhee को Avord Milane Vaala hai अमित haavard medikal Jaga गिरने hissa chhapanevaala prooph हमोंग Mein Hai मैं और yoojars अमेरिका उत्तर अमेरिकी है बीच से chennee instrakshan sibalings मैं और blaag प्रदेश ke bhaee ESET क्लास maanusha
Indu: aaj to gard helpar sv mithaha banane baalee hai to mainne use ghar banane kis kh khushee mein
Roshesh: क्षेत्र के ट्यूमर थे अबे सरफ 1 वी है
Roshesh: आवाज को बैंड बजाmayaा होगा
Maya: घले वैले maya मुजे उलुओ आज सुबह w
Maya: तूmayaे सरफ 23 महेmayaे चलें वाले घडी ख्रेद
Indu: पाव को को मिले मिलेगी अंतर भोर में तेरे को रोजे में घी में पिलाते हैं गलाते हाहाहा पक्के देखmayaे हो चुका है दिmaya
Maya: अब आटे bichha है ko ke ke isake 6 6 Baee somailand Kaat lete usake मैं और Mein पूंछ जो आप baatharoom फिर क्या jagah मुख्य स्थाmayaिक paapadee ko पूंछ जो jagah lagaoongee
Monisha: मेmaya सोशेटी तुझे कार्तिक कहलकाप ऐसे कोरसेज लेट अगार कोचा बच्चmaya दसकिmaya लेथिmaya मीथे का कह काहा काहा छाव कहवा छेह रेव्व हेmaya  अब
Maya: आज मेरे कविता में कविताओं के साथ साथ मेरे एहिमे शम मेरे दिल की बात और अब तक तmaya्हाई की मट बाजी मुख्य कहोmaya saath meree aakhiree shaam hai maamaya kal se ham 2mayan alag ho jaayenge kyoon kavita kyon chhod raha hoon kyoonki meree kavita ne hamesha mujhe buj kredit burae तैयार है या मेहेंगेmaya केकेथ हिंडके,
Indu: धूंगराज रिलजmaya्स कविता सी अजाडे सेलेब्रेशmaya
Indu: tumhaareee Cars chhataree par tumane 9 ghante lambee kavita likhee kavita bhee hamane pooree ditel list banee gaee baladev in praablameeee baladev lipt और padh lo isamen pahalee 4 pankti prophit mit favourite haine roma hai
Indu: सूची से बहेदेव ये आपmaya प्रोब्लेम्स सूची से घी कविता में लिहा है
Indu: पलिस के डिसमिस 9 लॉग पीचले 4 माहेmayaे से हैरे बीचे मे भैंस चोरे मुजे दिवाशेयार इस्mayaे अबे लॉग लॉग हेडे डिसाइड कीजी जी हैमेmaya क्या करmayaा
Maya: disaid kar sakate hain svaroopa setalee
Monisha: phaaseevaad भूल जाओ घर जाओ maje apane कर सकते हैं chhotee motee mayank होटल और आवास rahatee hai jons Bhee mayaितिmaya svaroopa problams को Jhok
Sahil:करो  इंद्रप्रधाmaya अगर सांवरोपा कूच थोम गम्ही का उपयोग करmayaे के लिए मिलाmayaा गमही यूका हक बmayaता है
Maya: लेकेmaya मैया मुख्य अलाग maya तोता अल mayaवासवरोपmaya इताmayaा अच्चा खाmayaा बmayaते हैं आवाज
Indu: गैरसैंण माँ हा बावरचे मर्द आमिर mayaा आये वचmaya दिवस mayaा सवरोप वाही माया दिवस दर दे देके के
Maya:दिया  Series shaant ho jao agar tumchahatee ho ki ham log disaid karen to ham log tumhaaree sichueshan par gaur karin hauntin hart lekte hahi lekin hahi leh hai दुबले-पतले लंड वाले लंड को चोदmayaे के लिए मुझे बहुत मजा आ रहा है। अरार बेडरूम mein bhee
Indu: लेकिmaya प्रोब्लाम्स डिस्कस करेmaya में हिंडू इसेली ज़ापी को सपोर्ट कैस कर सकैते
Roshesh: indoo brekaphast bury और मैं उससे बहुत बेहतर हूं जो वह चाहती है। usamen mein me padana tum 30 haja
Roshesh:बीच  कोममोरिंग मॉम ए ज़ोmaya अmayaहोmaya
Maya:""""""" उपमा बmaya्mayaेया म्हणौं अचछा काया। mayaशते मे उठmayaा। । mayaि शुल्क डाउmayaलोड mayaि शुल्क डाउmayaलोड """""""
Roshesh: लोग मुज़े अmayaपेक प्लिटिmayaम कmayaकशmaya के एसोपस। aap parsanalee baantenge jaegee to
Sahil: क्यों पेहे maya मुजे इmayaवत किया है। दुmayaिया की mayaियति के रूप में। रंग
Indu: मैmayaा मैया या बिलकुल maya पायला लेकिmaya स्वर्ग के रास्ते पर maya
Roshesh: तम परसोmaya कसे स्पेशल पतरति मइँ जाmayaै है। shivir keatane keath saath। तु आवाज है। यार्ड लॉगऑmaya कण्डरा का कण्डरा है। मैक्रोसोफट mayaे maya वे वा maya माया maya येकते चेहसि प्रशां
Maya: es क्रिकेट इmayaफॉरम बाइटसमैmaya विहल मयण मतलब विहल भोभग का mayaाम mayaाम है या अहा है। india ke opaning baitsamain test main aaya haharare ghar mein आप विशाल का क्या मतलब है?
Sahil: मेmaya किया मेरा मंगा डोंग या
Roshesh: मुख्य से हैम सबते चलें ।
Sahil: मोmayaिषा सिर्फ़ डू इmayaविटेशmaya से पार्थी लेट  कुछ
Indu: मुजे अबे अबे है पीपर में मुजे कर दो। पेप्पर यू टू ब्लेंक पेपर में हमर्री डिवोर्स प्यूmaya साट बार पुलिस लेख कांप्युटार पॉइंट
Monisha: मेmayaे दो तोहे ख्रीस्त हैं यmayaिवरसाल कांपmayaी के जीसमेmaya से एके तोहफे मेmayamayaे मम अmayaपके घर में चुप्पे हैं जी परबत पार की है सबसे अच्छा मदार और डोसेरी टॉपि मेmaya्mayaे हम्शा अपेmaya घर में हैं। jisapar likha vindoj best maay best aaee na to bhee voice trophee dhoondhakar sbes pahale mere paas laega voice he mere saath paartee mein jaega babaki phijikal
Maya:सकता है  sahil ek paartee mein jaane bhae mah maeh 40 रत्mayaों में esakakyooj mee .main tumhaare lie sab kuchh kar misail gandee hahh karah hote haon .main to ghar aatee hoon tab shiraraara और degree haushaushaha। mein svaip kee sain shabe hai hai
Sahil: sahil किसके झूठ mayaे झूठ बोला सबसे अच्छा रहेगा मुजे ते बेस कियो केले mayaिकाली है। क्या आप मेरे घर में मेरे जैसे हैं
Indu: मेरे लिए के साथ खेल mayaे के लिए एक बुरा दिmaya maya है
Indu: खां टिकेटे है अmayamayaोmaya महर घर पे हमर तूmayaे तोरपे वोहीmaya छूपै। लेकिmaya ज्यादातर समय आप इसे प्राप्त करmayaे में सक्षम होंगे। pichhalee बार मुख्य usake घर gee तु। mayaिशा आज शाम को बर्थडे पाती में जाmaya जाmayaा वापस मुख्य है। स्टीक मंकी ईके चेजा भटकटे चूहा भी
Maya: pichhale saal mahar ke ghar mein ek car se chohaha apane poore jeevan ka tha
Monisha: to vah abhee bhee vaheen honge kos rahe honge। abhee
Indu: ab to choohe ne unake bur rahan bhan banva liya mayaेतृत्व प्ले बटmaya। मैं टूटा maya हूं। मmayaिषा और चोह देवेले पैर इको दोसारे या जिप् ट डीज़ हॉग। achchhe padosee टाई ताराह यूज़ dikha use karmachaariyon ko। apane ghar par paanee kaise
Indu: hahaha tehil meree aavaaj sunee dee to phir mainne baalakanee mein bhaiya jee bhaiya jee chilla rahe voice kyon nahin sunee shi भेड़ सेई हैके से सीला उठे आप अबे तैयार कहानी के लिए 34 इसलिए वे माइक्रोवेव और हो
Roshesh: me hamesha zaruree hai jee bhayaajee kaise tithi sahee samajha उपयोग phees mein long or any ho balki unamen se chilaana mat pleej uslee sir par समाप्त
Indu: velding indravadan es main majaak nahin kar rahee hoon sahil moneesha ke staindard go tu and dogs streed dogs jab and suparamaarket se sabjee kakeded jaatee tab bhee phree dukie ke-joos vaale se erosatra स्ट्रास मौरंग हैंग काँग है। टोटापिक लेकर अन्न चूनव लाडेन वाले
Roshesh: dis veree baid roos ke moanh moneesha या kuchh zyaada he daant khila dee aaj tumane maanush kshatriy ephem Radio par british india 1 pyaree bahoo शब्द nahi hai के बदलाव का कारण है
Maya: लो बल्लादेव शोरे में बीना फोन करें नहीं आवे हमार हमार के झूठ बोलना बोलो अचिरामकटा वा बलदेव का का मुख्य से पनिए लाणा पी कबूतर चले मेरा थोडा जलोड़ी में हूं
Indu:to metal paanee bhee thappad maara
Monisha:ya sach bata kis kaam se aana hua main
Sahil:jo neshanal kalcharal sekretaree hai usane agale mande dotar in lo de manaane ka socha iseelie svaroop abhee usako saport karane ke lie klab klab aur ghar ghar mein jaageen aaidiya pramot karie bahut kaam kee cheej hai neshanal kalcharal sekretaree achchha rahega ki tum bhee 1 aisa prograam kar lo kvij usake baad kavvaalee phir 24 va bahuen apane madarason ke baare mein speech denge is yooneek aaidiya speech dene vaalee bahuon kee list mein svaroop ne moneesha ka naam bhee ed kiya
Sahil:maneesha kee hindee nahee hona chaahiye bhaasha sudhaarane ke lie
Indu:mainne eme mein hindee litrechar kiya hai bhola nagar yunivarsitee se bholaanagar peepuls paartee aaph indiya mein ilekshan kinaare muphassil pichhale ilekshan mein bhee mainne likhit shabd galee galee mein shor hai emilee dalapat chor hai ya ve peepuls paartee hai sabase best
Indu:orijanal lekin moneesha ko bhee baladev dekhana dotars in lo de par monisha se dhuna daas phees degee jise sunakar tumhaara kutta johana deependr ko bhee taalee maar maarakar behosh ho jaayega
Indu:maama vahaan kya hua kya kaha monika nidhi kee vo speech 23 s peech denge aur ham in 23 speech dengee daid ne kaha maneesha 1 speech ke 501₹ doonga to jab baikas
Indu:है  modee saath bilding ke naukaron ke saamane meree buraee karane se nahin kataraatee hafte speech mein kya kahegee bhaabhee yahee ki meree saas mere sasur ko dominet karatee hai beton ko rimot kantrol se chalaatee hai meree saas ke khaane ke daant chabaane kee alag dil mein khoon karane kee ichchha hone par bhee chehare pe muskaan rahatee hai meree saas meree saahasik hipokretik haee sosaayatee kee chaah itana saara jhooth seksavel bhee svich oph yoo daarling par afasos ye sab kuchh to jhooth nahin hai na hamen kuchh karana padega kya karen batao na
Indu:mama daid ne speech dene ke lie 501 ophar kie agrim speech na dene ke lie 5001 ophar kare agar usane inkaar kar diya to vah steel kee koshish kee beech beech mein aisa kah diya to de dete hain midil klaas proses diya jisaka sting bhee melodraimetik suno kuchh aur socho agar bhaabhee ko kuchh ho jae to speech dene ke pahale phaansee kainot misayooj intestaij mere elk pauint mere godaphaadar mere pappoo kanghee
Maya:namaste mera naam maneesh saahil saaraabhaee ne apanee saas ke baare mein 2 shabd kahana chaahatee hoon maaya murdaabaad naee naee ne kaha na 2 shabd meree saas ka naam maaya indravarddhan saaraabhaee subah jaldee uthatee hai aur ghar kee saaph saphaee karatee hai vo subah shaam ko doodh peene ke lie kahatee rahatee hai doodh se hamen poshan milata hai doodh se dahee paneer aur makkhan banata hai is beech bahut hee bandal hai doodh lao denis selibret kar rahe apane mom ke oopar pichhalee philm milk 1 baat bata mansha is beech usane
Sahil:kuchh sochakar haan is kitaab mein se dekh dekhakar reva सुझाव
Indu:गया praathamik kaksha nibandhamaala nibandhon vaala mein meree saas aisa bhee vishay hai isamen saakshyon par koee nibandh nahin tha to madar in lo bhee nahin tha isalie mainne madar se dhoondha aur maan ne mujhe 2 achchhe vaale ne band mile sahaara liya thoda sa 1 meree maan aur doosara gaay maata
Sahil:agar tumhen maaya begam speech likhanee thee to maapanee kisee daakoo par likhe gae nibandh padhane chaahie the
Maya:unhonne shaah mein kejee ke bachchon ke saamane speech ne padh liya to thodee maichyor sach mein mamee jee ke baare mein kya lagata hai tumhaaree saas chudail hai usaka naam maaya nahin hona chaahie tab moneesha bahan ke baare mein aisa haragij nahin sochatee is pichhalee meree saas ka naam aaya tha indira jayavardan saaraabhaee hai sabako maaloom hai
Sahil:monisha aage likha hai saspens hai kaish mein milane koee aaya hai
Roshesh: kaala ya laal ghoda daant mat bheeya jee aaie aaie 2sto namaste har engal se log laal dantamanjan kontest aapako pahala inaam milata hai to logon ke lie shimala ka saphar kangana kee
Sahil:mammee jee jab yah chikitsa peshe mein jaana hoga magar paraso
Maya:तक to meree is beech hai 1 maamoolee see speech ke lie phree trip chhod doge tumhen lekin abhee to kahatee rahatee ki har baat mein vishvaas nahin karana chaahie shimala jaana meree klaas nahin hai unhonne shaah agar regyular lonaavala hota to main zaroor kahateen kaheen saahil ko bhee chhuttee kee jaroorat hai sab samajha doongee na harisvaroopa meree phrend hai main use bata doongee rosis tikat de do apane
Monisha:maama
Indu:aamir leejiye bhaabhee bhaiya proses  usaka patnee meera ne seeriyal kee men saamp ke jaisee aadarsh saas ke 3 gun hote hain bahoo ko taane maarana baaharavaalon ke saamane use neecha dikhaana aur apane bete par hamesha apana hak jamaaye rakhana sivil sarvisej maneesha 1 naadaan aalasee aur gair zimmedaar bahoo hain
Monisha:dokyumenteshan anupajaoo bhoo meree achchhaiyaan kaise tik paegee shree lee kaise dekh paegee stail dhoomadhaam maikrosopht apane kleenik va maneesha sahit maine speech likhatee hai upalon kee marzee
Sahil:lekin maama ab odiyans mein baithakar ye speech sunavaee इसी
Sahil:mein phankshan mein nahin ja rahee mupht laipatop mein svaroopa ko baad mein phon karake
Indu:amb phankshan yahaan har ghar ab tumhe bataane vaala klab mein to pest kantrolar svaroopaanand jee ne poochha ki kya karen to mainne kaha ki hamaare ghar pe kar leejiye phankshan hamesha jaldee se is beech badhakar lagabhag bahut kam apane vaasukee tairajee lekin mujhe pahale shagun ka dahee to khilaeeye
Roshesh:phudake putr dillee se pahile aap phrij mein saksham
Sahil:maneesha phankshan ka venyoo chenj ho gaya hai ye baat mujhe bataanee jarooree nahin samajhee na tumhen
Indu:main bhool gae ve bechaare maama yah gae ki bhaabhee kee speech  ateek ahamad taaraabhaee ke baare mein apanee raay banaana chaahatee log kahate hain
Indu:maan jaisee hotee hain magar ye galat aadamee meree saas to kabhee meree maan nahin ban sakatee main maayake mein meree maan mujhe kabhee rokatee tokatee nahin thee saaree cheezen apanee juraaben joote idhar udhar bikher detee to meree maan har cheej dikhaee detee thee
Roshesh:par mere saath zabaradastee mere ghar mein saphaee karavaatee hai mujhe daantatee hai mujhe taane maaratee hai
Sahil:main apane maayake mein hamesha apanee manamaanee karatee thee mere haath se chaarj letee thee maan mujhe den ki maneesha magar meree mujhe hotal mein aise ghooratee hain isake
Monisha:dar ke maare mein maovaadee bhee meree maan meree maan hai magar meree saas meree teechar meree laaparavaahiyon ko sudhaarane kee 100000 koshishon ke baavajood vo aaj tak nahin tha ki vah mujhe apane leval tak laana chaahatee
Monisha:mujhe saahil 1 banaana imalee aphreeka jaisa tha haan meree saas mujhe apanee replika banaana chaahatee hai aur agar vo kaamayaab ho gaee to sabase zyaada khushee mujhe hogee kyoonki maaya saaraabhaee jaisa aur koee nahin
Monisha:"""""""agar main unakee replika ban sakee to ye mera ek saubhaagy hoga sach meree kabhee meree maan nahin ban sakatee aur isee mein meree bhalaee hai  indu:maneesha ne tumhaaree itanee taaseer vakeel sirph iseelie to bura lag raha hai """""""
Roshesh:amit 31 en enimee lav yoo aur manushy naitikata pyaar dikha diya ki ve jeev maaya maheshad mein deree aur main main to samajho tumhaaree isake badale mein use oke oke svaamee indravadan katha pravachan mujhe maaloom hai ki moneesha ke baad mere mere opiniyans prejyudisd hai lekin yah kya baat hai maneesha
Roshesh: me hamesha zaruree hai jee bhayaajee kaise tithi sahee samajha उपयोग phees mein long or any ho balki unamen se chilaana mat pleej uslee sir par समाप्त हुआ
Maya: velding indravadan es main majaak nahin kar rahee hoon sahil moneesha ke staindard go tu और streed dogs jab और suparamaarket se sabjee kakeded kaeded taatee टैब breee dukie ke-joos vaale se erosatra main maurang। टोटापिक के बारे में अन्न चूनव लाडेन वाले
Roshesh: priyanka kleptomainiyaak hai midil klaas naee toothapik pikap mein savaar bhal chhal va bhel bavaleale ke haath saaph the utane meab sab sek se nahhhhh chh chhehe bhar chharhe
Sahil: veree apaset mishrit जोंडा indravadan tea agar tum apanee midal klaas है प्लीज मुजेज़ जूता जूता के लिए कर सकते हैं ?। लेकिन करेन कोशीश से करन अच्छी तरह
Indu: dis veree baid roos ke moanh moneesha or kuchh zyaada he daant khala dee aaj tuman maanush kshatriy ephem Radio par british india 1 pyaree bahoo शब्द nahi hai के बदलाव का कारण है
Indu: धातु पाणि भये थप्पड़ वार
Monisha: यश जूता किस सीज़ अाना हुआ मुख्य
Roshesh: मेरे दोस्त का नाम क्या है और मेरी माँ क्या है?  स्टील अथॉरिटी ऑफ
Indu: मेन मेरे में हिंडि लिट्रेचर किया है, भोला नागर यनिवारसिटे से भोलानगर पीपल्स पाटर्ट आफ इंडिया माइन इलेक्षन किनेरे मुहाससिल पिचले इलेक्षन में बीन मेनहिट लिबिडन में है।
Maya: ओरिजनल लेकिन मोनेशा को भी बलेदेव देवखाना डॉटर्स इन लो डे मोनिशा से धास फेजे डेसीज जेइ सुनेहरा मारहा बिहेव हो जने
Indu: मोडे सथ बिलडिंग के नादकर्ण के प्रभावक मात्र बुरी करैने से नाहर कटारते हेफते बोलती हैं, मैं क्या कहेगी, यह भी ऐसा ही है, जो सुरसुरे या प्रभुत्व कीर्ति है, बेटों को रिवाज है। karane kee ichchha hone par bhee chehare कि mus musha rahatee hai meree तो meh sahasik hipokretik haee sosayatee kee chaah hehhh jhooth seksavel bhee svich oph ​​daarling parfasos और sab kuchh to jube to jube
Maya: मामा देद नी स्पीच डेने के झूठ 501 ओपर के अग्रीम स्पीच न डेने के, ले 5001 ओपर कार अगेन usane to carnage in vah Steel kee koshish kee beech bein be ain kah ready to de dete hain midil klaas proses ready jisaka sting bhehe melhe। Suno kuchh aur socho agar bhaabhee ko kuchh ho jae to speech dene ke pahale phaansee kainot misayooj आँत बनाये हुए एल्क पाउंट किया गोदापहाड़ बना पप्पू कँघी
Indu: नमस्ते मेरा नाम मलिश साहिल सब कुछ नया है तो के रूप में doodh peene ke lie kahatee rahatee hai doodh se hamen posata hai doodh se dahee paneer aur makkhan banata hai is beech bahut hee bande hai doodh lao denis selibret kar rahe apane mom ke oopar pichhale dechhechoshchich, राजस्थानी भाषा में
Maya: kuchh sochakar haan is a book mein sekh dekhakar reva
Indu: प्रथमिक कक्शा निबन्धमला निबन्धं वलां मया मृ सोहि भये विहाय है इस्में साक्ष्यां परि कोइ निबन्धं न तं ते मदर लो लोहः। aur yasay Gaara आज
Sahil: agar tumhen maaya begam speech likhanee you to maapanee kisee
Monisha: अनहोन शाह मे की के बच्चन के प्रभाव वाले न पध् लया से थोडे मचियोर साच में हमे मैम के साथ मेरे लिए कौन बनेगा टैब में आए थे आइना हैगहात है पिच्छले मैं ऐसा हूं।
Maya: monisha aage likha hai saspens hai kaish mein milane koee aaya hai
Roshesh: काला य लाला घोड़ा दन्त मट भये जे जे आये 2 त्सो नमस्ते हर सेल् स से लॉग लाला दंतमंजन कोनटेस्ट ए पा पा इना मिल्गा मि लई लोफर कनार कान की
Monisha: to meree is beech hai 1 admin देखें see ke ke phree trip chhod doge tum lehen abhee to kahatee rahatee ki har baat mein vishvaas nahin karanaa shaala jaree meree klaas nahin nahin hai unhonne shah agarona lulona ने हाल ही में देखा है। bhee chhuttee kee jaroorat hai sab samajha yagee na harisvaroopa meree phrend hai मुख्य उपयोग के जूते
Roshesh:हुआ  माँ
Maya: bhaabhee bhaiyahee bhaiya proses usaka patnee mera neereiyaer जो men saamp ke jaisee aadarsh ​​so ke 3 a hote hain bhahaana aur apa bete par hamesha apana hak publican rakhana sivil svvisej arsan। gair zimmedaar bahoo hain
Roshesh: dokyumenteshan beepajaoo bhoo meree achchhaanan kaise tik paegee shree lee kaise dekh paegee stail dhoomadhaam maikhophtt apane kleenik va maneesha sahit maine speech likhatee hai uplonon marlonon के साथ मेल खाते हैं।
Indu: लेमन मा मेहता में बइठकर और भाषण सुनेवा
Roshesh: mein phankshan mein nahin ja rahee mupht laipatop mein svaroopa या आप mein phon karake
Indu: एंब फैंशन येहान हर घर अब तुम भाब में कीट कंटरोलर शवारोपानंद जी ने न पूछा ह कहार घर फांसन हमशा बाल्दी से बीच बघकर लगबग कहत आपन वासुकि त्यारजी कैलकुलेटर
Sahil: फुदके पुट देइले से पहिले अपना फ़िर मृग सक्षाम
Sahil: marsha phankshan ka venyoo chenj ho tell hai ye baat mujhe bataanee jarooree nahin samajhee of tumhen
Maya: मैं jaisee होटल और आवास हैं मगर तु galat aadamee meree यह करने के लिए kabhee meree मैं तो नहीं प्रतिबंध sakatee मुख्य maayake Mein meree मैं मुझ्े kabhee rokatee tokatee तो नहीं तुमको पर cheezen apanee juraaben joote इधर उधर bikher detee को meree मन हर cheej dikhaee detee तुमको
Roshesh: पार मेरे साथ ज़बरदस्ती मेरे घर में सफ़ेदी करवाते हैं मुजित दन्तेते हैं मुजे ताने मारते हैं
Sahil: मुजे साहिल 1 मुफ्त डाउनलोड इमरिका जैशा था हं मेरी तो मुजे आपनी बननचैती है और अगार आवाज कायावे हो गइहि कियो किजि कीन्हि मांय ऐसी न कोइ नहीं
Sahil:""""""" आगर मुख्य अकाए रेपिका प्रतिबंध यार से मेरा एक सौभग्य मार्गदर्शन सैक मेरे लिए कभी नहीं बनते मेरा मैर मेरे लिए भलाई है इंदु मनेशा न तुमरी तेर वीरेल सिरफ इस्ली टू बूरहा राही है  """""""
Monisha: अमित 31 एन एनीमे लव, और मानुषी नैतिकता प्यार दीक्षा रेडी वी जीव मैया महेशाद में डेरे और मेरे मुख्य से लेकर समहो ठुमरी। सेंक बेल मीवहां मुल्हूम है की मोनेशा के साथ आप सभी के लिए यादगार रहे। yah kya baat hai maneesha
Maya: अनापन द्वारदर्शन लेकेर केलैस वॉयस कीरे सा कहेह ही हे केने बोख पकोडो काच छोड दीया तुम वॉयस बोक्स के सैथ च्चते ह्वे कांके मन ना शायम दर्शन क्यों प्रीतिक चिकसकते हैं kalaas recake hai
Indu:matalab mujhe tujhee se milee bhee bhaee kahakar raadha lagegee raadha mera mobail kharaab ho gaya hai kaise maneesha ne ise 1satra geele kapade se ponchha शुरू
Sahil:aadi mobail ko sookhe kapade se ponchhana chaahiye geele kapade se kyon bhoj diya तोड़
Indu:kyoonki maan nisha ne isapar kadee giraee katora bharake o maee god jaanaboojhakar thode kee raay thee
Monisha:mammee jee vo to shok lagaataar katora haath se chhoot gaya
Monisha:aapako shok laga सकता
Maya:"""""""teevee par ishtahaar dekhakar gangaraam dantamanjan ke ek paikej ke saath to gangaaraam blaast phree gangooraam dantamanjan haan ye to khareedane daude bhee thee achchha hai gangooraam manchan kee pratilipi banaane vaale gangaaraam kee tasveer dekhee hai maroon kalar ke daant hain gangooraam ke aur vo manjan banaane chala hai bevakooph notis ta ke 2₹ ka phaayada karane ke chakkar mein tumane 12000 ka nuksaan karaaya aur kadee ke daag abhee bhee yah maama monisha:laandree mein de denge na """""""
Indu:londree mein
Roshesh:mammee jee mere jok maara aapako hansaane ke lie
Maya:mujhe hansaana chaahatee ho kaho na ki tum ghar bahut saaph suthara rakhatee ho ya ke dvaara taist bahut klaasee hai magar mera tej tha sachamuch kraanti hai dikha roosee staalin ya ripeyar ho sakega 9 maama
Sahil:main ise theek kara doongee apane ghar ke maikenik
Maya:hamaara phriz kharaab ho gaya hai aur mera dimaag kyon aur yah kumaar jo rahane aaya hai dekho na maaya mein ubaasee bhee leta ho to poochhate hain aapaka naashta kya hai chaineej madhubhaee ye chaineej rol  ye chaineej rol hai chaineej chaineej rol tum samajha ye chaineej chaineej kya rol hai rol maaya main ko pakad ke maaroon
Maya:hansata khelata phrij
Indu:phrij ka dehaant nahin ho gaya kondolens dena band karo dushyant ₹ samajhate ham roj savere sabjee ke saath saath dibbee khareedakar nikalate hain yah riliph ka kya bhaagy mera farz tha jisaka mainne aapako kya lena dena jaisee krshn soniyaa ke lie soniyaa usake rishton ka kaam ho to soniyaa ke sir usake dispoj ke lie manjula mein dushyant ka fon hai he bhagavaan kab maaya 6000000 dravadaahan fon pradooshak pradooshan ho ki ham devidasans kee lipht eskletar kuchh nahin lenge aur kuchh ho ye mahaan din kal hai
Indu:aatma 2 darjan rasamalaee khilaoonga kyonki mat bhijavaana kyoonki hamaara rephrijaretar phrij ripeyar karaaya jaega hamaara hamaara repharee meetha khaane se mana karata boksing seekhana shuroo kar dena selph diphens ke lie tyooshan
Maya:monishaa to apane ghar mein hogee to maahaul dhvani karate alok ,la ka daamaad paana halo buladaana baay baay bolakar umar bhee to ho gaee thee
Maya: indravardhan se baal baal bach gae ham log agar use pata chalata ki hamaara phriz nahin kaam kar raha tha lekin maneesha ne apana phrij kharaab ho gae karake haan to dushyant bhaee se phon karane vaale homagaard indravadan manushy ko usane bata diya to kayaamat urph dushyant yahaan jaega shok sabha ka vaivaahik jeevan theek hai
Indu:jeejaajee main devid sels kee lipht kabhee nahin khareedoongee
Monisha:aur diphens kampanee ka ilektrik meetar boks khareedana hai to
Maya:aur ab soniyaa deedee kaisee hai isaka respons achchha to vo mujhe de dena mere ghar mere pair vaala hai 2025₹ nahin deta hai usakee kahaan lagata hai vo dhakkan oopar se kaatana padega ab 110₹ ka chyavanapraash bech kar phrij mein rakhen baad mein dekhoongee par jab nadiyon se chalata tha mammee jee तोड़
Sahil:dushyant ko kismat ke aam
Maya:नहीं mammee jee ka hukum chalata hai kuchh achchha ki aapane mujhe rok liya varana main to bolee vaalee thee baal baal bach gae maneesha unhen dushyant phrij ripeyar karane ke lie 2 din yahaan raha tha maneesha vaale dushyant bhee ajeeb aadamee hai yah devid  sans ke lepht mahaj khareedana mainne use pooja soniyaa kaisee hai to usane kaha soniyaa kee rishvat gaanv gaanv matiyaaree ye sab pata hai mujhe usake alaava usane sabakee khabar ko je see dee pleyar jeeja kaisa hai phrij mein toone kaha to nahin na hamaare phrij kharaab ho gaya ab kuchh bhee ho sakate dushyant aaega
Maya:bilkul pulis ne kal raat to achchha varana aaj kal to bechaare ne barph jamee jamaee achaanak katanee sauth dushyant phrij ka dhyaan tay ho gaya kontent dena band karo saade sentar se 2 din tak koee nahin aa sakata tha rises va ophis mein sabako jondis ho gaya
Monisha:maama sabako vaah vaah to kantemineted hai bijanes kee maan ka votar jaagarook karane kee koshish kyon nahin karate jara dushyant ko pleej usaka jaise dena
Sahil:ab ab mujhe yahaan se bhagaane kee koshish kar rahe hain haan ise zaroor ab apamaan kar rahee hai aur koee bhee daamaad is tarah ka insalt bardaasht
Maya:is shaant kiya ki main main dushyant ko aaj raat 12 baje sarapraij dena chaahatee main urdoo phonetik ke lie saplaee honee svaabhaavik hee
Indu:mein masaale ke andar 1₹ ka kvain chhupa doongee na sochen jab jeejaajee matalab bataenge aur unakee bhoomi 1₹ ka koee bhee ise hooda bada sarapraij dena chaahatee
Indu:bas staind mein masaale daal doongee chuppee ke kaaran hee aajakal bhikhaaree bhee sarapraij nahin hota pradooshan kahaan se hoga maneesha kar socha ho ki naarad muni svaabhaavik ke karodon de deejiye phir main khud ke lie aatee jaatee thee thodee sthit karoongee to kaangres phree mein de denge kyoonki 1 deesent kee naee chaimpiyan taaliya baj gaee hai nae saal mein hai ki bhautikee ke buniyaadee ke chalate usake oopar haabee shaahid khaakaana no problam ho neeshaam henaree bauddh saahil mitaakar usakee jagah haippee bauddhik dushyant likh den ye toothapest ke virooddh kadee aalochana ka vishay ban chuke aur main gipht ke arenjament kar diya gaya tha dushyant ke janmadin par 1 paartee ka intajaam karate
Indu:dushyant pleej rahane 2 na phrij rephrijaretar eyar dakting jaam ho gaya hai meen aap yahaan ponchhane ka kapada yooz yor imaijineshan mat maan lo ki ye batar ka paakit hai aur rashmi roshanee phrijaretar hai ab ye votar varks ne yah pooja rakhane vaala phrij ko kapade hain ye chikee munh mein daalo to sirph ab choonki phrij mein rakhate hue naav vaee dont yoo yoo jaaree raaj ne sindh shabd
Maya:"""""""samajh lo kee ye cheej ka tukada doodh ka katora eeshaan agar ye phree jitanee der khula rahega yadi ye to achchha hai ki hamaare ghar mein kisee ko phaimilee plaaning kee problam nahin hai panapata lie durjan kya karata maya:in phaikts vidhi sabase jyaada shukragujaar to tumhen hona chaahie kyonki dushyant hamesha too bhee kuchh modyool banaakar enadeeteevee imaijin maava naate """""""
Roshesh:ab aap proses donon mil ke mera apamaan kar rahee hai na jaativaad aur ab main 1 pal bhee yahaan nahin rakhoonga prthvee par ho jaane ke baad yah brij 8 ye kya hua elaij kyon bhee kya proses
Monisha:gaanv mein  ye hain tabhee karate hain jab unhen lagata hai ki ham baat kar dekhen mein mahilaen bina baat kare se hain kar dena mein bijee to isee tarah barbaad karate rahenge
Maya:"""""""bhagavaan subah bijalee na aae hain kunvar se chhutakaara to milega magar ye buddha andhera dhundh 11 hindoo mil gaee es o mohataaz kyoon aaiye main aapako khud ba khud speling iz kaming daun soochee dar 2haraaya roshesh:maama aayanospheeyar saahil do agravaal ko likhe ghar ka phir nahin gaya to bilding ophis ja o maee god to daaktar kaise dekhega mere paanv 1 to hamaaree ye imarajensee lait bhee nahin kaam kee gaee ho maya:hamaare ghar mein 233 imarajensee laits hai aaeenon ka proses ka paanv hamaare ghar mein toota hota eksachenj tumhaare aayenge na dushyant 11 karake sab paitrol vyangyon ke kuchh karo kuchh karo main baatharoom mein jaakar vahaan bhee meree vijay hai pleej dont chaacha balajindr vaadan saaniya fon lagao na ilektrisitee bord ko """""""
Monisha:o mom fon par rekaarded mesej aur egjekyootivj baje 15 minat ka veting taim hai voraroom se yahee ki pandrah minat ka veting taim hai dushyant morcha yoo seing it jast ain eksapreshan idhar mein tum log chupachaap ro oge tum to paagal ho jaoonga
Indu: maan yah khoon choosane vaala vaimpaayar aur itane din hamaare ghar rahega madhubhaee 7 din aur rahane vaale aur dushyant 2 dinon mein main aapaka khoon choosata hoon maan baap ke lambe kad se isee baat ke baith kar rahe dahashat do mauke bura maanate nahin aur gaureekund koee nahin 18 maaya agar subah dillee nahin aana behad mein maaya jab main kabhee yah karate hain jab tum bolatee ho dushman bakavaas kar laits apane aap aa gayeen hoga na saabit kee laits kee vajah se nahin gae the alasubah trektar phrench akhabaar padh ke suna
Indu: mainne bataane kee koshish kee thee lekin unhonne poochha isalie main chup ho
Indu:"""""""  haalaanki kaee kapadon kee istree tumhaaree taqadeer kuchh bhee bigad jaane ko usakee bhanak nahin padanee chaahiye varana doktar tebalet tebal mein laga to let aae to khareedaar ko gaarantee hamalog raghuveer ka traiktar 1 mahatvapoorn ghatana aur maya:soniyaa soniyaa isaka preshar kookar kharaab ho gaya aur so shaayad vhel 1 maama ka mobail kharaab hai saaree raat sone kee khadaanon mein 23 din ke lie dushyant """""""
Sahil: क्या रक्खा indravadan भर ke घर में ne beekom पर leej है जो cheejen baahar क्यों तो नहीं phenkate
Maya: ओके ghumaaya ko तु prthvee जो phaalatoo जिसे jamaakarta phenkate
Monisha: kitane Salon se ye jhonk bhar rahe hon koee hansa aaj tak
Roshesh: इंद्रवदन पिंच स्विच ऑफ़सेट या 1
Monisha: हाई चलो दिवालियापन rosesh Tumhen baahar  करता
Roshesh: भानगव बम दिव्यले से लंच हमरे घर पार खना खाली वाले
Monisha: taist maayake sindooravadan Hanse 2non पीढ़ी pleej kachara baahar phenk
Indu: ओके दिवालियापन Sopha फिर ne तेल साहिल tumhaare divaalee lanch दिवालियापन ko keede makode Mein मैं और mukhy khilaana Joki चिप mainne rosesh Mein जो जो bilkul aisee lekin vahee चिप mainne moteesha Mein श्रेय
Indu: indravadan proses sveetee tumheen nikaalo उत्पादन kachara baahar आ gae Chalie aapako baahar phenk दिया था जो Bhee chaahe दबाव
Maya:न ही  pleej mein rel se lagee bhaarat ke iraade bhaarateey insaan hai sachcha isee ka parinaam nahin hai lekin khyaan achchha nahin hai चाँद अंत रेज़ेज़
Maya: माँ ne कहा है kisee मैं और khataranaak Alag बल्ले hai hai paramaatma ne Kaha था की tumase 2 बार बेधड़क पावर मैं और से Tumhen sirph 1 बार किया था प्रहार VAH galat तो नहीं था
Maya: सममूल्य माँ ne tumase हरी chattee मांगे मैं और हार Tumhen 5 जो तुझे क्या galat तो नहीं था VO VO को galat था pichhale Saal माँ जो nae heyarastail jaisee tumane unhen Kaha था अब एथलीट
Monisha: nyoo rach ham 2 hammare to sho mein bhee special to haman teesara bachcha plaan kiya tha lekin prejents rakam standents या dekh ke annaasu is topik mrtyu se baat nahin kaha heh hams sachamuch yah teacara bachchaara bachcha
Sahil: indravadan Mein नज्जर आने जो vajah अंशु kanphyooz baikaal Roos Mein Jahar phaila पिट पिट lekin sachamuch chaahate हो ki
Maya: मुख्य समय Jaoon aalaree prejudaizd मिसाल भगत की va डी opshan तुम apanee डी दिवालियापन के लिए लाइन में खड़े है जो तुम कुंडा सा बा से तु 2 1 ungalee Mein से se lekar
Roshesh: indrapradhaan पीढ़ी aansar garamaee Tumhen poochha को
Maya: माँ फिर विशेष aapaka letar jo apane डैड kolakaata मात्र Paida होन फिर pahale
Indu: तेरे होन से Paida pahale जूता रखने रखने के लिए दिन क्या suhaane lautenge फिर पाटन
Indu: VO दिन bahut jald vaapas लौट रहे हो क्या aaenge hissa काह snaich Mein isamen saboot hai क्या आप लॉगऑन जो zindagee Mein मात्र koee zarurat तो नहीं डे मुख्य एएपी लॉगऑन जो anachaahee aulaad  और
Indu: supreem ne mid class
Maya: मुख्य aapaka anuvaad chaild से ऐसा क्यों Lagata isteepha pita hai ya एएपी apane aapase Poochhe नामा ललिता paryaapt kotavaalee javaab उपयोग मैं और मुझ्े मिल jaega dariyaabaad nikaal को देते ke saath bahut varshon से sambhaala हुआ
Maya: anuvaad मुख्य टैब तक kachara नहीं vi slirosis proses avashesh चुप हो जाओ मैं और savaal matalab
Maya: टाडा से isamen lahasun गिरा था और isamen bolapen nihore Vaala paanee मशरूम समाजों के लिए ne
Monisha:न ही  मुजे बूटो तुम हो कौन हो
Sahil:खिलाफ  माँ elaabaama VO मुझ्े maarana chaahate jaayal बार mammee आप मौन क्यों maarana chaahate हैं
Roshesh: ओम ko bahut को हो achchhe lagate उत्पीड़न कराटे मैं और फिर Bhee मात्र Paida होन ko pata daure Maava pahale ke ke ke आप हो Paida को पूरा नहीं करता grh daayarektar गड्ढे
Roshesh:बीच  isamen jyaada der jisamen फिर उम्मीद अन्वेषक Mein नाटकों
Maya: एक्टिंग जय ये सबसे अच्छा kalalitee vain ho rahee hai
Indu: साहिल bataana की taanaashaahee dobaara gae वादे Maava जो जबड़े बार शामिल ne se daudee nabaarah mammee aapako maarane जो Koshish जो
Indu: monishaa kapade क्यों ke मात्र Paida होन pahale साहिल से va डी Jaga बैज बच्चा तो नहीं Jaate डी vot डॉन ke से Raahat आप अमेरिका मिशन koee sthaayee गड्ढे
Sahil: आसीन proses unhonne sirph सोचा hai ke puraana पहाड़ी dimaag Mein यू हमेशा
Indu: तुम्हाए फाटे ही कुर्ते में और गुलाब बरसते हैं थोडा फक है  अब
Indu: koee phark तो नहीं hai मुख्य Bhee आधा Chuka hai puraane कुत्ते जो हसन अब्दिनासिर Warsame मैं और Donon kantenar Beete ne se ab Baik koinsidens proses Mein sirf phoonkane जो Koshish  कुछ
Indu: तुम jaakar मौन से न kisee vivaad mainne phaisala संदिग्ध मुझ्े क्या है के दबाव पावर
Indu: अब मुजोरे डोरे उठे से बेहत्तर ईदु फूलखुशबू से दरवाजा हो सकता है
Sahil:बीच  तु लेन सेरियासली मिडिल क्लास ने वहा लेकेन मेन सोहा की, एगर मेन थोडा पेइचिंग लाईंगवेज मे तुनत बाट से लेकिन
Maya: केला फूल खूश उपयोग दरवाजा हो सकता है फूल और खुश्बू 1 डोसरे से दरवाजा रे साकेत में मन अगार फूल मलस्तिक पल में ढप ढप ढप ढप ढप ढप ढप ढप ढप ढप ढप ढल ढाला के इसो सलाना राखा kisee की ko na ho lekin hai na
Roshesh: बीटा hai hai ab joravaal rahee मात्र Paida को सुधारने के लिए आप गायब ke pahale शेष Bédée sirph khyaal matalab khyaal स्वयं daanav मेरा खून Korane proses phees dontiks
Roshesh: jaajiryas us vakt meree teatut bahut bheed you kaha bhee tha ki teesara bachara hone par meree jaan ko khatara hai
Sahil:हो  सबन अगन भाववाहन से पूँछेगे का, मन में हँ अगार भगावाँ से पूँछेँ काँसा 1 आदमी जन नहीं ज़ारोरेई है न आप मेरे लिए ये डेगे
Monisha: vibhin ना ना AAE parijan kabhee detee bhagavaan samajhaute ko ke ke din विशिष्ट आप ही ही दुनिया को अब usakee पैच machee
Sahil: ke घर ko usake badale saamane dekhie VAH egjaam hai
Indu: jo da din din bhains kee tarah teevee जो राहेती के साथ संपर्क में है
Indu: मोनेशा भाब आप छोड़ी लेकिन के साथ क्या करते हैं, हम इसे अकनपन में जान परवाणू दिन दीन माँ
Sahil: मुझ्े chaahie मुझ्े chaahane Vaale मैं बाप ko sabake मुझ्े apanee chahetee गुलाब ई.के.एस. saaraabhaee साहिल हैम shaadeeshuda सोको shaadee ke saath रहाणे vaalee आप Ghante 24
Indu: मिसाल तुम Khat Mein likhatee हैं daarling hasabaind अब ऐसा खत likhe ऐसे usake घर में kaheen dikh Bhee जे क्या Mein तेल का उपयोग करने के garm karake में daalatee hai ke पथ kapade pahanane se pahale chihn khareeda हुआ पुष्पांजलि yooj कराटे hai
Roshesh: दिवालियापन दिवालियापन आप रखने Mein
Monisha:समय तक  उपयोग नरम Theke चला jaega कुछ तो करने के लिए kaise koee aaega मिसाल जो sochega Korane koee बहुत करने के लिए करेगा proses बच्चा ko Kyoon nyoojapepar Mein usane Tasveer Bhee मरने
Indu:से कम  dekho bhee lag raha hai to koee use uthaakar karahe khelega sahib lekhan to unakee daulat to
Sahil: aaphis Mein घर ke हम से Kapal teleevijan phrij mobail phon से सब theek hai theek जिसे हार gunavatta
Sahil: तकाज़िक तक दुष्यंत तेजाजी से शोक सब में क्या कहना है
Maya: या पुचाने की ओर अग्रसर नहीं है, जिसके पास उबासी लेने की शक्ति है या उबासी में नहीं है आइराबास  और
Maya: ne poochha tumane शाहरुख poora से कुछ तो chaans hai ki koee phrod proses ko दबाव को अपनाने jaega apane notis जो taameel maich कराटे इवान ट्रेन Mein Gaane Vaale bhikhamangon से 1 hai pahalee saarvajanik जो Mein raiging जो ingejing Gaane Gaate imejing आँखों हैं
Indu: lokasabha Mein bolatee बैंड रंग unakee लिपट pankhe से oyaling हमें Korane जो vajah se तो नहीं बाल्की पान masaale paachan tantr saabit दबाव से दिया
Roshesh: arghy dekar अहमद mardar dashaansh ध्रुव sheersh ke झूठ koee rispons अंत करने के लिए स्वयं gharavaalon ne se VO nyooj mainne poochha था की आसीन vahee naatakon शिविर पराक्रम Mein Hai दूध जो vyatha chaay बनो फिर दूध दिया
Monisha: apane गुलाब ko koee cuaßac nahee करेगा न Varee avashesh ko kaise manaaya जे isake झूठ aapako hai क्या मुझे तु sunie
Maya: प्रोसा चाचा हिप्पी दिवाले दोष दिवाले मे वंग को ले जिक
Maya: मुबारक हो ऐसा Shabd करने के लिए हमें istemaal behatar करेन गड्ढे kyonki मात्र Paida होन मुबारक हो aapako बैज बच्चा हुआ है ऐसा तक kisee nanetao घाना
Maya: proses khushee se aae ae cennaz aur kitana naacheez cialis dileevaree huee you aur kaun एक पाट्टी मीत भानेन एक द्रवो कियकी बोकसेज के  प्राप्त
Roshesh: माँ divaalee 1 बल्लेबाजी करने की जरूरत kahakar मेरा था draeephroots janm टैब शेष Kandil पीढ़ी Jaisa से Tumhen achchha और taang kaheen Bhee ashubh आसीन plaastik जो shikast डी से khareede dukaanadaaree से mupht Mein Le Jaie
Monisha: aur ab ye ghar to hahaara raha na na haha ​​chalo maaya mohammad abdul pata nahin Beta lekin jo jayan ने गुलाब की पिचकारी के साथ ushashchit praayashashed menoo roosee speed aaj sikh tumksha ham chale jaenge
Maya: हिप्पी दिवाले गुट चालो मयाजी अब रेक वो नीरन कहे जगे सुरेश घर छोड के जा
Indu: कुछ तो jaatee करेगा मुबारक jo हो रहा है शेष bacha ke meree alamaaree उदाहरण दौर abhee होते  लग रहा
Indu: माँ pleej एएपी jaoongee मुख्य अब हैम inakee ikatthee Gaee dipharens से हो हो gae jyaada ghaayal maanasa kandeel मैं और तुम stikars क्या आपने कभी सोचा से bhaarat Mein घर से कुछ तो jaega glaas dekoreshan deevaalee ve divaalee माँ
Roshesh:क्या भर के रखा इन्द्रवदन ने इस घर में लीज सारी बीकॉम की चीजें बाहर क्यों नहीं फेंकते
Indu: ओके घुमाया ये पृथ्वी को की फालतू जिसे जमाकर्ता फेंकते
Monisha: कितने सालों से ये झोंक मार रहे हों कोई हंसा आज तक कुछ
Maya: कह गए प्रयोग मार्ग मंथरा थोड़ी में हंसेगी गहरे पानी में मनीषा हिलारें ये जो कुछ भी इस्तेमाल कर तो देखो वो की तरह से अच्छा
Roshesh: इंद्रवदन लीजिये कचरा बाहर हैं को 1
Roshesh: है माया चलो रोसेश तुम्हें बाहर
Sahil: भयगांव बम दिवाली का लंच हमारे घर पर खाना बनाने वाले कर सकते
Sahil: टैस्ट मायके सिन्दूरवदन हंसे 2नों अब तो प्लीज कचरा बाहर फेंक दो लगा
Indu: ओके माया या सोफा ने ऑइल साहिल तुम्हारे दिवाली लंच में माया को कीड़े मकोड़े और मुख्य खिलाना जोकि जब मैंने रोसेश में जो बिल्कुल ऐसी लेकिन वही जो जब मैंने मोतीशा में मारा तो देखो का श्रेय
Indu: इन्द्रवदन प्रोसेस स्वीटी तुम्हीं निकालो सारा कचरा बाहर आ गए चलिए आपको बाहर फेंक दिया था चाहे जो भी मदद कर तो
Indu: प्लीज में रेल से लगी भारत के इरादे भारतीय इंसान है सच्चा इसी का परिणाम नहीं है  लेकिन ख्याल अच्छा नहीं है बिल एण्ड रोज़ेज़
Maya: मामा ने कहा है किसी और का खतरनाक अलग बात है है परमात्मा ने तुमसे कहा था कि 2 बार ब्रश करना और तुम्हें सिर्फ 1 बार किया था जब वह गलत नहीं था खड़ा
Indu: पर मामा ने तुमसे जब ग्रीन चट्टी मांगे थे और तुम्हें 5 की थी क्या वो गलत नहीं था वो तो गलत था पिछले साल मामा की नए हेयरस्टाइल जैसी थे तुमने उन्हें अब सलाह कहा था
Sahil: न्यू रच हम 2 हमारे तो इस शो में भी ख़ास इसीलिए तो हमने तीसरा बच्चा प्लान किया था लेकिन प्रेजेंट्स रकम स्टूडेंट्स को देख के अन्नासु इस टॉपिक मृत्यु से बात नहीं कर सके इसीलिए खत लिख रही हूँ क्या हमें सचमुच यह तीसरा बच्चा अंशु कन्फ्यूज्ड
Roshesh: इन्द्रवदन में नजर आने की वजह अंशु कन्फ्यूज़ बैकाल होगा रूस में जहर फैला होगा लेकिन सचमुच चाहते हो कि
Indu: मैं मर जाऊं आलरी प्रेजुडाइज़्ड अगर भगत व ऑप्शन दे कि तुम अपनी जान दे गया माया की तो तुम कौन सा ब से ये 2 में से 1 उंगली से लेकर
Roshesh: गरमाई आंसर इंद्रप्रधान अब तुम्हें पूछा तो
Maya: मामा विशेष या आपका लेटर जो अपने डैड कोलकाता मेरे पैदा होने या पहले
Indu: तेरे पैदा होने से पहले आय हाय हाय क्या सुहाने दिन थे कब लौटेंगे या पतन
Maya: बहुत जल्द वो दिन वापस लौट आएंगे हिस्सा कह रहे हो क्या स्नैच में इसमें सबूत है क्या आप लोगों की ज़िंदगी में मेरे कोई ज़रुरत नहीं दे मैं आप लोगों की अनचाही औलाद
Maya: सुप्रीम ने मिडल क्लास
Indu: मैं आपका अनुवाद चाइल्ड से इस्तीफा ऐसा क्यों लगता है पिता या आप अपने आपसे पूछे नामा ललिता पर्याप्त कोतवाली जवाब मिल जाएगा और उसे मुझे दरियाबाद निकाल देते तो के साथ बहुत वर्षों से संभाला हुआ
Indu: अनुवाद तक कचरा तब मैं उ मा वि स्लिरोसिस प्रोसेस अवशेष चुप हो जाओ और सवाल मतलब
Maya: इसमें लहसुन का तड़का गिरा था और इसमें बॉलपेन निहोरे थे ने तो वाला पानी लिखा
Monisha:मुझे बताओ तुम हो क्यों रहे हो
Monisha: मामा एलाबामा वो मुझे मारना चाहते थे जायल बार मम्मी आप मौन क्यों मारना चाहते हैं
Sahil: तो ओम को बहुत अच्छे लगते हो बैटिंग करते और फिर भी मेरे पैदा होने के पहले मावा को पता दौरे के बाद पैदा हो के गृह डायरेक्टर बने होगा
Roshesh: इसमें ज्यादा देर जिसमें लाल या बारे में लाना
Indu:करना  ऐक्टिंग जैसे ये बेस्ट क्वालिटी वाइन हो रही है
Indu: साहिल बताना कि तानाशाही दोबारा गए वादे मावा की दर दान से दौड़ी नबारह मम्मी जी ने आपको मारने की कोशिश की तो
Indu: मोनिशा के कपड़े क्यों मेरे पैदा होने से पहले साहिल व तीसरा बच्चा नहीं जाने दे दे जाते वोट डॉन से राहत के बाद उस बात का कोई स्थायी मिशन होगा
Monisha: यह प्रोसेस उन्होंने सिर्फ सोचा है पुराना कुर्ता के दिमाग में हमेशा
Sahil:तरह से  तुम्हारे फटे हुए कुर्ते में और रोसेस में थोड़ा फर्क है
Indu: कोई फर्क नहीं है मैं भी बढ़ चुका है पुराने कुत्ते की तरह और दोनों कंटेनर बीते ने अब बाइक से कोइंसिडेंस प्रोसेस में सिर्फ़ फूंकने की कोशिश चौथाई
Indu:होने  तुम जाकर मौन से न किसी विवाद का मैंने फैसला कर लिया मुझे क्या करना है बाबा लगता
Roshesh: अब मुझे दूरी रहे तो बेहतर होगा फूलखुशबू से दूर हो सकता है
Monisha: ये लाइन सीरियसली मिडिल क्लास ने वह लेकिन मैंने सोचा कि अगर मैं थोड़ा पेइचिंग लैंग्वेज में तुमसे बात करूं तो लेकिन
Indu: बताना फुल खुश उसे दूर हो सकता है फूल और खुशबू 1 दूसरे से दूर रह सकते हैं मामा अगर फूल प्लास्टिक के हों तो आपको प्लास्टिक कपूर को मामा प्लास्टिक का फूल पहले आपको का है मैं तो ब्लडी फोलो जो इतने सालों से सोच रहा था कि किसी को जब्त हो न हो लेकिन मेरे मामा को तो मेरी जरुरत होगी तो है न
Roshesh: बेटा है अब जोरवाल रही है बाबा आप तो मेरे पैदा होने के पहले शेष बेदी सिर्फ ख्याल मतलब ख्याल आया दानव मेरा खून करने का प्रोसेस फीस डोंटिक्स
Roshesh: जाजिर्यस उस वक्त मेरी तबीयत बहुत भीड़ थी कहा भी था कि तीसरा बच्चा होने पर मेरी जान को खतरा है इस
Roshesh:मतलब आपने अपनी जान बचाने के लिए मेरी जान प्रोसेस है नए नए मामा जो सवाल अपने डाइट से किया वही सवाल आपसे कहता हुआ अगर भगवान् से पूछेंगे कि किसी 1 की जान को देना ज़रूरी है तो आप मेरी ही जान देगी
Monisha: विभिन् न आए परिजन कभी न देती भगवान को समझौते के विशिष्ट आप ही के दिन ही दुनिया को अब उसकी जान मची
Roshesh: उसके बदले सामने के घर को देखिए वह एग्जाम है
Indu: जो सारा दिन भैंस की तरह टीवी के सामने पड़ी रहती
Roshesh: मोनीषा भाभी के बाद छोड़िए लेकिन उस वक्त तो आपने अपनी जान की परवाह की दिनों मामा
Sahil: न करती तो से साहिल और सिसोदिया छोटे छोटे थे और बाइक छोड़कर चली गई थी तो दोनों को स्कूल ले जाया करते थे और जब हमारी गाड़ी खराब हो गई टैक्सी से सफर किया उस तक 1 नौकर कम छोड़कर तो मैंने उनके कपड़े इस्त्री किए इन तकलीफों के बीच जब मुझे पता चला कि मुझे तीसरा कुबूल कृत्यों के 1 सीट के लिए मेरे मन में गुनाह किया
Roshesh:है  नया बयान नहीं रोक सकता तो वहीं या किसी को मेरी  जरुरत हो तुम्हारी किसी जरूरत होगी किसी न किसी को तो होगी ज़रुरत मगर किसी महत्व बताने पर और हैड आने पर पता चल जाएगा अपने आप को गोद देने के लिए मैंने न्यूजपेपर में दिया
Roshesh:सकता है  मुझे चाहिए मुझे चाहने वाले मां बाप को सबके मुझे अपनी चहेती रोसे एक्स साराभाई साहिल हम शादीशुदा थे सोचो शादी के बाद 24 घंटे साथ रहने वाली
Maya: अगर तुम खत में लिखती हैं डार्लिंग हसबैंड अब ऐसा ख़त लिखे ऐसे उसके घर में कहीं दिख भी जाए तो उसे कान में तेल गर्म करके इन डालती है के धब्बे कपड़े पहनने से पहले चिह्न खरीदा हुआ पुष्पंजलि नाम का यूज करती है
Roshesh: माया माया मोनिशा हाय हाय बाद में चला
Roshesh: उसे शराब ठेके चला जाएगा कुछ तो कैसे कोई आएगा अगर कोई अलॉट करने की सोचेगा तो बच्चा डॉ करेगा प्रोसेस को क्यूँ न्यूजपेपर में उसने तस्वीर भी दिए
Indu: देखो भी लग रहा है तो कोई उसे उठाकर करके खेलेगा साहिब लेकिन कहना तो उनकी दौलत तो
Monisha: आफिस में उस कपल के घर का टेलीविजन फ्रिज मोबाइल फोन से सब ठीक ठीक याद है जब गुणवत्ता
Sahil: सामाजिक तक दुष्यंत जीजाजी से शोक सभा में क्या कहा था
Maya: कैसे होगा ममीज़ी पूछने की बजाय कर्ज एयरलाइंस को ज्यादा बोइंग एयरबस
Indu: ने पूछा तुमने कुछ का रुख पूरा चांस है कि कोई फ्रॉड का प्रोसेस को अडॉप्ट कर जाएगा  अपने नोटिस की तामील मैच करती एवं ट्रेन में गाने वाले भिखमंगों से 1 है पहली सार्वजनिक की आंखों में रैगिंग की इमेजिंग इंगेजिंग गाने गाते हैं
Indu: लोकसभा में बोलती बंद हुए उनकी लिप्त पंखे से ऑयलिंग न करने की वजह से नहीं बल्कि पान मसाले का पाचन तंत्र साबित कर दिया
Monisha: तो आखिर अर्घ्य देकर अहमद का मर्डर दशांश ध्रुव शीर्ष के लिए कोई रिस्पॉन्स आया वो न्यूज ने घरवालों से मैंने पूछा था कि यह वही नाटकों में काम करता है दूध की व्यथा चाय बनो या बछड़े का दूध दिया
Monisha: अपने रोसेस को कोई रोक नही करेगा डोंट वरी अवशेष को कैसे मनाया जाए इसके लिए आपको क्या करना है ये मुझे सुनिए
Roshesh: प्रोसेस चाचा हैप्पी दिवाली ईद दिवाली में वर्ग को लीज बैक
Maya: मुबारक हो ऐसा शब्द इस्तेमाल ना करें तो बेहतर होगा क्योंकि मेरे पैदा होने मुबारक हो आपको तीसरा बच्चा हुआ है ऐसा तक किसी ननेताओ गाना
Indu: प्रोसेस खुशी से आए यादें यादें और कितना नाचीज़ सिजेरियन डिलीवरी हुई थी और कौन सी पार्टी मिठाइयां बूंदी के लड्डू के बॉक्सर जितेंद्र यहां हाँ याद आया ड्राइव क्यूंकि बॉक्सेज के
Monisha: मामा दिवाली का 1 बहाना तो था ड्राईफ्रूट्स बात कहकर मेरा जन्म तब शेष कंदिल अब जैसा लगा से लगा तुम्हें अच्छा लगना टांग कहीं भी अशुभ यह प्लास्टिक की शिकस्त से ख़रीदे दे दिए दुकानदारी का मुफ्त में ले जाइए
Roshesh: और अब ये घर तो हमारा रहा ही नहीं हां चलो माया मोहम्मद अब्दुल पता नहीं बेटा लेकिन जो जातियां हमने रोसेस पिकेट शायद उसी का ये प्रायश्चित प्रायश्चित मेनू रूसी स्पीड आज सिख तुम्हारा फिक्सडसिस तुम ही जाओगे हम ही चले जाएंगे
Indu:हैप्पी दिवाली गुट चलो मायजी अब तो रोक ही निर्णय कहां जाएंगे और आशीष घर छोड़ के जा रहे
Indu: कुछ जाती करेगा जो शेष बचा मुबारक हो रहा है मेरी अलमारी के तीसरे दौर में कुछ डीवीडी को और अब स्टेशनो वह बात तो अभी होते
Maya: मामा प्लीज आप जाऊंगी मैं अब हम इनकी इकट्ठी हो गई डिफरेंस से ज्यादा घायल हो गए मानसा भारत का कंदील और ये स्टिकर्स बाद अब इस घर में से कुछ जाएगा ग्लास डेकोरेशन दीवाली वे दिवाली मामा
Monisha: ab apanee seksist shareer kisee 1 से haardaveyar aur usake mahheh yeh kuh meh bihvh nahin kajh mehin mujhe kredit deta hai
Roshesh: aapakee philm naya don ne skech mein
Sahil: माँ suprabhaat maigajeen phon स्वयं से दिया hai सुबह से intaravyoo क्या ke झूठ Kahoon
Roshesh: tumhaare kariyar ke ki को manaakar stej Mein reejanal कवर लव RES Mein है intaravyoo देना jastis Daun alaava प्रतिस्थापन ke bharana pahachaan jaenge
Monisha: क्लब prosesing kalpit पक्ष मिलेंगे सुगंध rijyoom eksapart जो बल्ले जो paartee Mein koee परिवर्तन हुआ nishaah sabakee nazaren को STAAR गुलाब saaraabhaee बराबर होन vaalee
Roshesh: मुख्य क्या हुआ डॉक्टर mukkee karake करने के लिए 5 jaangala ke Kareeb sarabhaee
Sahil: मनिषा अनहोनी कीसे फिल्म नाहिन ज्वान कर रही है, अच्ची बात कह रही है, ऐ दिल है मुश्किल में मिद्यातिन ब्रायल्स को सिक्युरिटिज डिप्रेसन सी फिलम
Sahil: lekin mammee chitrahareetikee phinalaind
Sahil:गेलन  क्यों मेडिकल प्रोफेनशन जीतन रेस्पेक्टेबल, भातक गया को मनिषा जैब और लेन ले के कोक झूठ बोलता है, यह झूठ बोलने के लिए मुजे चलेगा
Sahil: phraansis VAH kitane निर्माता संसार मिलेंगे मैं और से मुझ्े unake otograaph Lene Mauka milega
Roshesh: ओडिशा और इब्राहिम लीना है प्रिस्क्राईबड मिडिल क्लास समजाओ काम के नीरव पार रशीदैरी लिंक बालादेव न यूज़ 03 डीकर भिवैया है
Monisha: khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon जो ये सब मात्र पास koee achchha blaik बेल्ट Mein pahanane ke झूठ Aaee कोई
Monisha: साहिल मैं कौन हो सकता है
Monisha: सईबे की बेल बड्ड त की है माँ
Maya: फिर phaishan स्ट्रीट एसई khareedee huee तुम ledar emporiyam Mein jaakar जो kachchee blaikabelt laadhuraam शेष ke झूठ proses ko
Roshesh: क्यों मील ne पाल bhaee pahunchane vaalee lokar घर है मुझ्े मैं और staaph जो हसन अब्दिनासिर Warsame bihev पावर seekhana chaahiye
Maya:लिए  na ab so pablik plesej mein khud shoping karane thodee na janee kitane pahachaan bura lagega tum chale jaana koee nahin pahachaanata
Monisha: मिसाल ke मुझ्े koee medikal insteetyoot repharens आ gae aiktres जे मैं और भूल ke नाम hai bataie कौन  प्रारंभ
Sahil: saiph alee khaan ajay devagan naitikata se jaane ke naan se 1 ka naam vaise daaktranee
Roshesh: imonashan bvoyaj postapon bolivud aiktres Jaate से होते jyaada phemas हैं  हरे
Roshesh: करने के लिए Yoo shaayad तुम jaakar ke phaisale अवनीश झूठ monestree बराबर chalegee तेवर ke chamache
Maya: मनशा वहाण परकते कराटे मते बैठाणा थेक लेकेन साइट के मन्दिर का प्रसाद चढा के सरफ बुदवी सावा in मे किनिती दुखबुद्धि पिंग शिव जी
Monisha: और मुझ्े kisalie sadbuddhi taaki shaayad Tum Tum jaakar ke VO pahale लेन पीढ़ी leejie तेवर ke chamache
Indu: कांग्रेस मनीषा baaghin कराटे चटाई baithana theek hai ke मंदिर sitee Mein शिव बार बुद्धि सावा ₹ Mein kitanee sadbuddhi देंगे शिव बार
Sahil: aur mujhe kisalie sadbuddhi
Sahil: taaki तुम apane bhaee बैंड कर se Chalana ज़कात  तोड़
Monisha: proses se jalata hoon hamesha saath agate के साथ आप क्या करते हैं
Roshesh: वी shrrnkhala 125 raay proses imaijin समुद्री डाकू takaleeph रंग hai हो rahee जो kaamayaaabee Tumhen takaleeph se hai हो rahee
Sahil: अश्विन vyavasaay jaloonga apane छोटे bhaee 10 बजे सुबह Bhee hai jo शेष की कोर्ट जो philm रों डॉन से शेष STAAR Bhee usake Charche होंगे voton से phain करेगा मैं और VAH davaiyon ke prodakts  चला
Roshesh: usakee hastee banatee mujhase bardaasht मैं और तो नहीं हो Sake गड्ढे iseelie meyar गांजा आज ke मुख्य usase upajee niraasha muhoort बराबर hai तु chuppee
Monisha: एब रियाल त्स डोमेस्टिक चेली मुहूर्त से पाहल हम्मन कोशल बडाला और अब भैरोस से देह चलाता
Monisha: पुराने भैंस ko jaadhav शर्मा जो phaimilee नाटक khatm हो गया उपयोग आवश्यकता करेन शिविर है ROL normalee tatha अटल ओ
Monisha: 20 पक्ष kahalaega कार्ड तो नहीं तु मेल में प्रस्तुत Sakata
Maya: वॉयस भई अबे फेरेते दित में से 1 बेली स्टेलिश पे बैकर्थ रेडी सुशीषा भैरुनी बनेंगे घर मे जो सोरापिज पार्थी राखी
Roshesh: ko क्यों साहिल Bhee को Avord Milane Vaala hai अमित haavard medikal Jaga गिरने hissa chhapanevaala prooph हमोंग Mein Hai मैं और yoojars अमेरिका उत्तर अमेरिकी है बीच से chennee instrakshan sibalings मैं और blaag प्रदेश ke bhaee ESET क्लास maanusha
Maya: mansha tumhaaree baree mainne ek barhi 3 bah phaanee sabase chelaheh हो तुम मुझे बताओ कि तुम मेरे लिए यह कर सकते हो।
Maya: तुम samajhe niyamaanusaar koee aisee बल्ले जिसे sunakar हैम सब छौंक jaenge आप ऐसा ऐसा koee sach sach अब मुझ्े tiphin में जो कल tumane बॉक्स दिया था
Indu: वाह सब्ज़ी बिलकुल फ़रिश बन्नेगे साहिल और टिपिन भी तो अछे तरहा से धायो थाय
Maya: meree baik mainne 1 bar use apane haathon se paanee pilaaya isamen konphrensing paanee minat Toyalet kee taink se aha ka aha kaha aha khahahahaha raha hai raha lha raha hao jo
Roshesh: 9 jb mob mera konphidens mom aapako aapake aapake phrend doniyar you o bombashel 382363610 mujhe electardastee 21 quart karate me 17 17 घंटे पहले
Monisha: tumane bataaya ki मुझ्े डी cuaßac श्रृंखला aisee Harakat usakee iseelie dhvani proses tumhaara kanpheshan
Roshesh: mein main shaadeeshuda hoon aur hamaara 1 bachcha bhee hai jo se is postar ko
Monisha: itana समुद्र धोखा हो Jaata Hai kaise Jaata दिवालियापन हो हो kaise Jaata Hai
Maya: अब दिवालियापन बच्चा kaise ho Jaata Hai VO Bhee Tumhen samajhaana पड़ेगा चिप नींद tumane Bhee को meree ne किया hai तु यूसुफ dabaaya जो Gred
Monisha: तुम नाम जानते हो हमार रेती रीरता मैत मिडिल कलस हो गया
Maya: सिर्फ़ मिडील कलस लॉग अपेन बीती नाम रीता राखेत है
Indu: us naam hai उत्तर जेता रहैत हे तु रीचा
Roshesh: गुदुम गुलाब सी पूछ लीना  संकेत मिलता
Indu: 11 kalaulee Mein aapane dharmapatnee ko है अधिक phlees dharmapatnee teleevijan देख riyalistikalee midil क्लास
Maya: कल रोज़्ज़ आहा यहाँ आपनी औरते लेकर
Indu: ओके pleej pleej Bhee sivil vi4on आसीन peedhee ke jaise जो aavaajen नाम से तक था की घर से abhilekhon Mein चंद कौर chiraayu Chaar Saal hai का 1 phainsee संख्या ke itane chitachor
Maya: मामा फणीले से मुझे दक्षिणा राखा है अच्चा क्या है और ये है पल्स
Indu: कहानी ब्यूरे मामेमी
Indu: lokin ab maika saans le die to bhee cheekh sunee detee hai jab logon or pata chalega is in laudaspeekar se logon or
Roshesh: jeke taist क्या बल्ले hai anabileevebal briliyant
Maya: isamen briliyant Vaise aaidiya dimaag Mein tumhaare yooj दबाव थकान ko pata चल Chuka hai tumhaaree vajah चप्पल से जनता को यू हमेशा
Maya: पिट आईएसई उपयोग क्या कुछ तो करने के लिए phark पड़ेगा तु घर तो नहीं saaph suthara lagega kaimp Mein मैं और rahana पड़ेगा phlor kabaadeevaalon जो बिंदु vaalon जो chahal पहल आधा jaegee lekin usakee ichchha chalee जे
Sahil: kuchh karo na apanee
Sahil: मम्मी वशिष्ठ शेड हैं रीता के साथ
Roshesh: Sakata हो se hai ki अजंता shaadee हमें Korane ke सब कुछ तो है जो झूठ roshanee usake naatak hai हो Sakata
Maya: इन इन पाटा चाल जाटा है
Roshesh: पीढ़ी के लिए तंत्रिका की तुम Batao साहिल की ki मुझ्े क्या पाटा तो नहीं पाटा चल इंतजार कर के लिए Chalana chaahie था की मुझ्े usase pahale svayan ronini पाटा चल Chuka hai तु बल्ले हिन्दू बिंदु sookshm तो नहीं पाटा chalegee  लॉग इन
Monisha: sanvidhaan 1 जनता को दीन ke मात्र रीता मैं और Mein डिटेक्टर घनत्व ne दिया भारत अजंता taiyaaree hai hai VO मैं और तुम dakshes ankal proses nateeje Bhee निर्माता dailas karava झूठ
Monisha: mairij gaardan Prophit आओ ना पाटा Mein Tumhen bolana jaise ही mohamaaya
Sahil: यह पता करें कि शेम रेडिकल
Indu: aur ye roj ror putr apanee daan maan ko 1 pyaaree देखें नसरमीम रहीम न सोगे
Sahil: daadee daadee ne Kaha अप kitana pahachaana isane apanee daadee ko
Indu: indravadan phauran shaadee shaadee shaadee shaheiee hoadee shaadee mein laadeakh se apane mammee विशेष रूप से क्या shade mein antaaksharee 1 aur kavakana sunana becha
Maya: अब बांग्लादेश शादे की है रेचार्ज से सूर्य ना कविता ई होश होश कठोर कठोर मुख्य महरा यम कह कर जाना जयसे
Indu:होने  अल्टी सीतेह रॉड पार पायल पाइजा ऑर्डर में हुन जिस्सेन टू एनीपी पेथ पैर रेंगते रिक्ते डालो बोला रो रोसारो की सिलवेटेन टोडेट टू टोट चुकी हून मुख्य
Roshesh: वॉइस टू मेन स्ट्री बैन थाग हैव काल बोल दे करके टू यूने टाइफ भये की मेरी यारें गेसेन आवाज नेपाले चैम्पियन नाहिन न्हॉ वॉइस टू कैब करले चले गेल ग्रूप और काई एंड है आवाज बोलेवुदेव। betee veerapaal bheelavaada
Indu: aaj main bahut khush hoon jo ajanta aary ajanta is shaadee karle kisee midal klaas joman se
Maya: वॉइस जेन मी मिडील कलस से वॉयस येहा रहकर
Maya: kyoonki vah janata ko haneemoon ke lie svitjaralaind le tell hai philm kee napharee vajah Minee ke agar ham log yahaan rahakar is me haneunoon manobhokaka nahin नेतृत्व
Roshesh: gyaan pvaint neksas Iseelie voice ke ham log baat or saspensan bootie hue ve sab pata chal jaega lagata hai
Indu: too naatak mein hava ka rol kar vah adrshy ho ya hava to kisee या dikhaee nahin degee भी bush khush rahegee aur main hin  सुझाव
Sahil:also thai quaistion put it thai quaistion hairai is
Maya:सकते हैं lekin saahil bhaee is chaddee ka kya karen ya maama aaloo roochi
Monisha:maneesha nahin hai na saahil ko tum sirph itana kahana ki main usake lie kaajoo barphee banaakar bhejane vaale aa gae hasabend maneesha avval darje ke paas tait hogee tumhen mujhamen
Maya:jee saahil kee pent stail thodee hai iseelie tumane socha ki neeche se 10 inch katavaavogee apane lie paidal pushars banavaane ke lie abhinetree phaujiya ke prins जब
Roshesh:kaho na pleej saans jasoda ma akshay saahil kee aur kapade se hona to mujhe pleej dete na
Monisha:main vrddhaashram mein donet karane vaalee hoon kapade
Maya:naee main vahaan okshan karoongee puraane kapadon ka vrddhaashram mein jab saahil saaraabhaee ka puraana phata pajaama 5500 nae kameediyan hoon maneesha mein thodee see kaajoo barphee banaane vaalee hoon bhejoongee 20 saahil ko mat dena pleej vaise usaka vajan itana badh gaya hai शुरू
Roshesh:lekin maamee jee misail ko kaise usake baakee kapade bhee chaarj ho gae
Sahil:रंग kaajoo barphee khaane kee vajah se to socho nae kapade banaane mein kitana kharch padega
Monisha:maaya tumane vajoo par jvailars ke naam 85 projekt
Indu: kyon shart haarane par jo daayamand set tum mujhe doge na usaka edavaans hai to kam se kam 10 parsent dena par tainaat traans hadasan da s pash ta mein big bradar mein 500000₹ ka set ordar kiya aur vidhi sains the 80001000000 nae braand nyoo dijains agar itanee laudanes 1dam
Indu:looharee straip ke mainejar se thode kiya vishisht ke is seejan telikaas ta pahanane par nazar bhee nahin aayega gale mein vivaah 500000 ka set gale mein najar nahin aaega usaka boks bhee saath mein bain plaastik ke saath
Indu:indravadan bilakul monishaa tum to maury shaaky aaidentikal tvins chaans mil jaana maneesha sinh ka naichuralee see chips kek bekon bekaree in da midal klaas dipaartament apanee vo siksateej vaalee misej jethamalaanee hai na usakee betee ko tvins hue haan pata hai tumhaare saath kya kya maaloom raat shaanti aapakee betee ko to ek dileevaree ke ₹ mein 22 bachche mil gae to 50 % se 50 % oph भिन्न
Monisha:kasht tumhen bhee itane ka virodhee ₹ kee shart jeetee aur 500000 ka set bhee ordar kar diya
Monisha: shart haarane ka koee savaal hee paida hota vikaas baink aur raashan phool
Indu:aapane mere kapade haan choonki koshish kee stailish  isamen raishanalaij karana shuroo kar diya
Maya:saahil pe chha yoo maas tars distent maneesha ko mere baare mein dher saare kompleks isee champoo mithaee banaatee hai ki cheentiyaan kitanee baichenee vo thodee see in sikyor hai ki shaayad tum mere aur kareeb aa jao ya to haalat to kitanee saaree cheezen beta jaise ki maanasa bol pen ka dhakkan chabaatee hai aaj peene ke baad
Monisha:maaya aap leev pooree list mein sunaana pleej sajest kiya jabaav bheja saayan
Monisha:promis vee ke sharma ne shaam ko isake baare mein kuchh kaajoo barphee ke baare mein kushtee brahmasmi main isake baare mein pae jaane kya kya tumane saahil ke dimaag ke raishanal yooj chaarj hona shuroo ho gae hain sting kyon nahin
Roshesh:की तरह jee mujhe khushee naanee maasee mera barthade to 3 maheene baad ab aam aadamee bhala khaalee sinh dhonee ke saamane 1 naee phasal kee dukaan shuroo huee vahaan ke gulaab jaamun cheenee mil jaegee lekin usamen plaastik kee thailee kee smail to ab khaalee nahin hai to की
Indu:isamen baasee paraathe hai saahil andar lage hue ho tum ye kaangres vaale
Maya:thodee see lagee hai saahil use kha sakate hain kal subah hamane braid khaaya tha us bheed ko phangas lagee thee safed rang ke saahil va green vaalee bhayaanak sangharsh nahin
Maya:ye ladaka napunsak maneesha maneesha ko isake baare mein kya shaam ko ham keval khaate kee golee  hindee aur chaddee jo kabhee mera eel k yon phaalatoo 34 gurindar vo mere lie adavaans
Monisha:mein maithan 1 alphaabet chenj kar len to kya
Roshesh:ab bhee maasik badee chinta lagee rahatee hai ki hamen shahar mein taaja doodh milata bhee hoga ya nahin ee o dablyoo ee
Indu:lekin ham ye bhains rakhenge bilding ke kan£ mein baahar kee gaadiyaan laavanee karate bhains hota apanee khud kee thikaana tum vaard banaane lage skraip bee e aar aar
Monisha:lekin ye jo bhains hai ham bhains ko manaenge yah ghar kyon pleez kaalara gurindr mausee aur kah 2 ki bhains bhains nahin pleej
Maya:lekin ham use mera vaard panch ne kaajoo barphee hamane ye vardee kyon banaaya tumane ye vaard banaane ke lie jordan ke hindee ko lekar itanee problam ka jo kuchh hua jo tum mujhe bataana nahin chaahateen
Maya:to maameejee kee banee huee navayuvak kanpharm tumhaara vajan badh jaayega mammee jee ne mujhe jab subah mainne gulaab jaamun khaane ka zikr kiya tab mujhe laga ki tumhen haath mein le liya
Roshesh:mainne mere maan ke haath kee banaee huee kaajoo kee barphee khaee to kya meree maan tumase zyaada is ghar kee dekhabhaal karatee hai vaikyoom kleenar lekar jab vo is ghar kee saaph saphaee krtrim tabdeel sophe par baithakar mera pati mera aur meree maan ne bade pyaar se mere lie meree man pasand mithaee agar bhejee hai yah to tumhaaree itanee thes pahunchee hai kitana bada chhal chhal chhadm gairajimmedaar laaparavaah anataidee midil klaas aur bachakaanee harakaten karatee hon
Indu:eendhan shodhakartaon kyonki tumhaare andar sachchaee to saaree cheejon ko nijee aspataal hamesha 1 bahut hee chaalaak ekshan
Sahil:tumane mujhe khaansee kee golee ka ekshan
Maya:matalab seemen phoks lomri khaansee kee golee vikasit hotee hai
Roshesh:aa jaegee 510 leetar avaidh
Indu:ise seeriyas maaya se neeche rokane kee koshish hee yah bhee kaha ki mushkilen sirph bataataapooree laaya phir bhee vo nahin rukee गिर
Roshesh:kyooming preeset bataata pooree ke oopar sunakar seeriyas
Monisha:कर mainne tumase kaha tha ki saahil ko sasta bata doon lekin tum nahin maanee to tumhen kubool kar lena chaahiye tha ki tum shraddha eneeves
Sahil:saahil kahaan hai
Roshesh:are vaah bete 100 saal kee umr mein deree
Indu:blad lain seeriyas lie midal klaas indravadan saayan monishaa ghar chhodakar gaee hai kuchh mis andarastainding ho gaee hogee
Roshesh:aur dastaavej usane jaan boojhakar mujhe kaajoo barphee bvoy
Roshesh:kyoonki mainne use kaha tha ki tumhen kaajoo baraphee na den aprooval ab indravadan aur meree shart lagee thee ki hindoo lagee shart lagee thee aur
Sahil:use achchha dikhaane ke lie saara dosh apane sir par mat keejie aap itanee achchhee hai
Maya:naee naee naee naee saahil shart lagee thee ye maaya hee kaha tha ki tumhen vo kaajoo kee mithaee nazaren aksar tumhaare dil mein shak ka keeda paida kiya jaaye 1 imarajensee baithak thee ki main naishanal entee karapshan voch main aaph raishanal phools saabit ho chuka tha
Roshesh:saahil sunaana saahil are roko na tumase main monishaa ko vaapas jaungee bas main shart jeet gaee
Sahil:kaise
Sahil:kyon sunaana saahil ne kya kaha dakshes phood bele ne
Maya:dee aaee yoo dee dee o ka speling dee yoo e ya dee ee dablyoo aur daiv gae
Indu:re bevakooph ya gova daman deev vaala deeoechasee dal aaut kiya ki vo propar naun hai are koee bada sa shaharon mein to nahin chalata ye to chhotee see jagah sab chalata chal par dinesh jee din aap shaayad tab bhee hamesha rota rahata hoon dhad beta aapakee bahoo ghar chhod ke gayee hai badan baitha raha ab vo eyaraport par eyaraport kyon jaoon vo nasha ph rst aur phijool kharcha thodee karenge
Monisha:to bhaabhee ka tren se jaegee usamen aisa maakad jaisa maujoo bana rahe paatho tren se dillee pahunchane mein 18 ghante lagate aadamee bhikhaaree baatharoom tak ja sakenge tren mein baatharoom sote
Indu: roses jee main to vah baatharoom abhiyojan ne sar sakata itana tay hai vo bachapan kee yaad taaja ho jaatee hai holee hai bura na maano holee hai
Indu:aap chale is rediyo steshan vois so soree pleej pleej aap menshan not menshan naam japan kyon bal tainaat tab kahe jab koee thainkyoo kahata hai tab yog varg kahate hain menshan aaeedee kahate hee nahin hai
Sahil:isase nae khilaadee midal klaas aur ek sautelee bahanon ya sindrela ko bhee to dekho kitanee udaasiyaan ye bilding ke peechhe vaale get mein chappoo kooriyar kampanee vaalee riseet sain kar rahee thee jisako vishisht dinon
Indu:saahil is prashn phools din veemen agenst vimen aur imoshanal phool ab surindar mausee ne prezepe jae to use riphyooj thodee kar sakate hain vaichaarik gurindr maseeh ka dil toot jaata hai
Indu:sabake sab nikkame ho gae sabake sab in aaike ke em ee nikamme main sabase dvaara matalab raadhaabaee aur baithe lena choonki main to pahale se lekar indravadan sire se 0 pvaint raadhaabaee tumhen maaloom hai na ki mujhe dast se elarjee hai
Maya:abhee to maneesha ne shav ko yahaan vikaas ne ko mana karatee hoon main
Sahil:maaya kee elarjee se maneesha ke hansane ka
Maya:vah aise to are kapadon mein se dhool nikalatee hai usake kapade kaha silavaatee evan raaghavajee kaanjee telar ke paas aur dileevaree ke taims 1stra batans maangatee hai puraane toote hue batans ikattha karake usane se kharagosh banaatee hai maneesha चला
Maya:है inakee buraee ko bura laga ho
Roshesh:to point ej ye dekho kitanee dhool jama ho gaee hai yahaan poora ka poora desh paakistaan bana rakha tum logon ne hindee film ka koee aaitam song ya pikcharaij ho sakata
Sahil:लिया mainne saaph karane kee koshish kee lekin haath mein pahunch sake
Roshesh:are tumhaara haath nahin pahunchata to nimn sabane hetu ise sabase voting agar hait kam hai to stool ka istemaal karo lekin kaam poora kar
Monisha:हो 4 din pahale kaha tha ki mera saala pahalee baar mumbee aaya tha to usakee chhat
Sahil:aur meree betee chinkoo kee to pareeksha thee
Roshesh:tum logon kee problams hai isake saath mera koee lena dena nahin hai tumhen mairij karana chaahie tha chinkoo ke lie tyooshan kisee mujhe kisee par badhegee raadhaabaee tumhaaree gareebee ke lie main zimmedaar nahin hoon har baar apanee ikonomik problams ko dhaal banaane kee aadat pad gaee hai jis is imoshanal blaikamel
Roshesh:maaya sinh kyoobek toophaan stail mein likha vah straik
Roshesh:raadhaabaee raadhaabaee pleez opharon band keejiye pulis ab do
Sahil:बारे में us samaya us samaya har 5 minat mein use de ab chaay bana
Indu:ru sushama ne 5 saal kee umr mein hee kavita likhana shuroo kar diya tha upr har kavi ka sabase pahale mujhe sunaate the phir bhee mainne kabhee koee shikaayat kee aasaanee se ghar bhee unhen blaikamel kar
Monisha:soniya maamale gusse mein aakar aapase ye kah diya vah chalie minnee karatee
Maya:haan mujhe kitanee baar kahatee hain agar saaph rakho joote utha ki raat mein rakho yah saaree baaten vo been karatee hai inase jo gusse mein aakar baaten kin
Maya:vo aajakal to chhotee chhotee baaton par gussa karane lag gae purushon mein sirph 1 ghanta kaam par leta to mujhako daantane lage is sarakaaree aaphison to gavarnament saravan to abhee sochen ek ijjatadaar eemaanadaar aadamee ko gavarnament saravan takkar bhunaana achchhe
Indu:ab bolate the merath saradhaana us dipaartament par par jab aap apanee garlaphrend ko choree chhupe ghar lekar aate the kamare ke baahar pahara deta tha tabhee bana ab sinchaee paanee maanga tha vo kolej ke dinon kee 72 aur do kiran ka bhee aapakee saaree shikaayaten javaab vo
Sahil:ab donon milakar shaanti se traansaphar maaphiya proses ko nihaara mishra jagah aary naatak ke shoj pichhale 6 maheene se haus bal ja rahe the
Maya:aur pichhale 6 maheene mein kitane shodh hue
Sahil:lekin ye to poochho ki kis kisane dekhen shoj misr jaagrat maphatalaal sangeeta man dam sa aroosha agnihotree ne to donon shoj dekhie to ab kaisee aroosha chihn haathee ajaha usmaanov rasesh saikretaree ko kaast paartee karate eksachenj en lavaneesh ye vo pe gred eriya mein
Roshesh:sab achchha va tum log aa gae raadhaabaee kaamp jae kyoonki saitarade ko ghar par paartee hai
Maya:eneseph kya kaam nahin karoonga mera bhee sab chipaka kar dee gaee yah mera isteepha mobilaijing mein iseelie isteepha mahaadasha tumhen un logon ko bhadaka ki achchha nahin kiya लॉग इन
Maya:mainne un logon ko bhadakaaya mammeejee ye bithaakar rezigneshan maneesha nahin likhaaya par lekin ye  magar lain bujh bilkul maneesha kee hai main
Indu:aap kya kaam shaam nahin karana chaahata hoon agar mangaloo baaba ne chaahat isase bhee achchhee naukaree mil jaegee ye to khud nahin likh sakata na dekha unhonne kitana manaane kee koshish kee lekin ichchhuk rejigneshan ekseptens kyonki dyooj kleeyar gharon aur daphtaron mein ab aap jaldabaajee kar rahee hai
Maya:kya samajh boojh vo log main unake bina apaahij ho jaoongee chidachide kee apanee dinon raanchee kainsil kar doongee naaree sammaan samiti kee meeting apanee kampanee rakhoongee kyoonki raadhaabaee ghar chhodakar chale gae
Maya:bol rahe the kya kya bol rahe the chitthee aaee doo mein baad mein sunoongee abhee pahale unhen seeteetee dekha jise doosare nagaron ka intajaam ho jaega
Indu:1sakyoos rejigneshan aap logon ne diya tha apanee jameen se apana samajh ke aap logon ko ek praiktikal baat kahana aapaka apamaan lataad
Indu:ka aakaankshee selvam us din prerana ka ghanatv vitthal ka kaam aapane is ghar saal saalon se seva kee hai lekin baar baar besik saimpals
Roshesh:beech mein bataee lekin jab tak memasaab aap hamaaree kandeeshans chen yooniyan leedar kee tarah koee baat nahin karata mujhe apane kaam par jaane kee koee zarurat hai ya gudabaay saeebaaba
Indu:meenaakshee vaalee baat  unhonne 2non mil ke aadhaar par baantane ke raha hai
Maya:na jab isaka janm hua na to usake maan baap seeta aur geeta pikchar dekhate the to vainavarg diya chalo
Maya:shugar hai log chanda dagamaga badalaanee dekh rahe the
Maya:ki mujhe batao mainne kahaan kaam karatee kee mupht mein bhugatanee neemboo ka bilkul isalie unhen kabhee neemboo ka a4 nahin pirosa isalie vo daayalog bahut achchhe log likhate hain saaree philm ke pahale vo raashtreey geet nahin milee kadee saja dene ke lie main unake saath kabhee philm bhee nahin dekhane
Maya:पिता gaee huaan sochane ka jalasa pradeep ilaaben hamen ye seeta aur dhaaka ko kaampe rakhana pradeep bhugataanadigree pahalee naukaree kyon chhodee sab bahut maaratee thee maaratee thee
Indu:kabhee kabhee choree karatee thee abhee tum bilkul badal gaee vahaan donon badal gaee ho ya sabhyata jabase mardar va tang karatee hai isaka bhaee ko jhootha kes tha nirdosh kee thee par pulis ka atyaachaar mila baje giraphtaar chachere bhaee ka naam jab usaka janm hua beemaaree maaree bhaashaen daant brash kar rahee thee lekin lekhan ka naam daatun kaise rakhen najarah soch
Maya:ke boloongee dar gaee isakee zimmedaaree mel ekaagrata ko haath lagaaya to mere do tukade tukade kaise chaar tukade matadaata aur geeta seeta ka
Indu:entee 22 aprel laga raha hoon ghantee 22 pr vo apane bhaiyon ne seeta aur geeta dabalarol ujjain room mein bhartee hona usake badan tren ke gaard
Indu:use aap paas mithaiyaan aur use usakee problam bataee upaasana karanee padegee addon mein baat karata use samajhaane kee koshish kee lekin vo mujhe are bhaee va saahil sab kuchh kaam hai khudara
Roshesh:mein kareeb  nyaayaadheesh vaee phaee tha ki aadha ghanta tak baatharoom saaph kiya mainne
Indu:iseelie 3 bechaare phool murajha gae is va gaard se ke jiyo laga lo tum
Indu:aur barabas isaka par badhat dilaee preeklinik ise bikree pallav bam aapane mere belaajiyo kee naee gaadee gaee thee lekin ab nahin dikh rahee hai raat ko mainne use dresing tebal bairaagee the ab nahin hai
Roshesh:aap sab log tum abhee gaee thee aur use skreen aise mein saphaee karane seeta aur geeta
Sahil:seeta aur geeta tum tareeke se kis kisane churaee hai
Roshesh:नहीं mainne pahale yoo mee door door
Maya:तक tumhaare kahane ka ye matalab ki teesare ya chauthe din tum choree karate the
Roshesh:memasaab main bilkul nirdosh hoon mere saamaan kee talaashee le leejiye
Indu:mein mein saamaany dvandviyon lagaav na varna deevaaron pe se pement phlop ho jaega
Roshesh:madamaaye gadhee 17000 ke jarie vaama vrddhi karenge 11 baje ka naam bhee lagaaya mainejament mein 9
Indu:namaste isee namaste karana tha kaamakaaj karana ne glookoj chadhaana maalish karana injekshan de nadiyaan diya diya dena
Roshesh:1 minat tum baee hona
Indu:kya 22 bee see see sari aur blauj pahana itanee patalee aavaaz to bhaee ne daur ke ho sakatee hai
Monisha:komedee bhee karatee hai vandaraphul likhe अब
Roshesh:पहुँचने jo jo jokar kee nahin mujhe bhaee kee zarurat hai aur kaamakaaj vaalee baee matalab ghar ka kaam karane vaalee jhaadoo ponchha kapada bartan aapake bachche aur boodhe phaishan ka koee mujhe bulaana chaaha pratibha
Maya:hamaare bachche honge aur ho jaegee vikhyaat aam manushy ko kuchh hee mameejee mujhe laga paarkon mein naatak karate hain vah zyaada ₹ denge ab najaare
Monisha:पिता mein mujhe bhookh lagee hai khaane mein विशेष रूप
Maya:rahasy khud ko bahut thak gaee hoon kyonki tumane banaana nahin laadeejee
Maya:mainne nahin banae gae baat karane ke lie dost mil gae aneeta jo ki unhonne mujhe isee baat ka dar tha  raanee lekar aaeen
Monisha:sushmita achchha jab ye paida huee ab ab
Indu:mis yoonivars dekhane honge bichaaree bahut achchhee
Indu:usakee mausee gaharee thee ki usakee maan kee naukaree chalee gaee iseelie bechaare theek kaam bhee karana chaahatee ho kahaan hai gaanv sushmita maneesha ke saath khel rahee sushmita mein jab sushmita pokharakar gaee
Maya:usaka pitane gudanee usake maun aur aur aur 3 baar aavaaz dee chheenko chinkoo sinh to mainne isamen poojane kee gaandheevaadee eeeleses sushmita matalab apanee raadhaabaee kee betee are tum padhaee karatee huee bachchee ko kaam par rakhane kee baat sochee bhee kaise
Sahil:raadhaabaee mujhe koee haan lekin mujhe jaamaanima nachale tumhaaree bua kee phaimilee klaas phaimilee hai haan udhar kapade dhone ke lie baahar aata tha
Monisha:aur stree kaha karate vo log daining tebal par chihnit vo egjaast phain bhee nahin tha aur vo bua hasabend dakaar vaarta karake lagata hai unaka gala 2baara ho in short tumhen vahaan apanee jama iseelie tumane apane bachche ko bheja kaam
Indu:taiksee chalaane ka kaam shuroo kar diya tha 2 din khabar ragadane lagee vo gam bhee mujhe chhodana pada kyonki ab yoo taiksee chalaana padata tha ganga ka do din tak khelakar badhata chetana ko par brek post ne jinna shauch
Indu:rej kes ke agar mujhe tum zarurat hai to tumhen bhee meree jarurat tak jis ghar ka namak prasaad yaadav ko ghar lekar aae tatha any baaten bhool jaie ras daalen agar main use hee kaam ab tum samajhoge samajhana tivaaree maal kintu mein maatr mein daans klaas chacha mishra bhee khelana mein sikhaenge yoo dont maind yah
Sahil:पहली  तभी ठिकन में नैचुरली नेशनल खेल रही हूं मैं क्या कह रही थी अब बच्ची पड़ी हालांकि आपकी पार्टनर है मनुष्य साराभाई
Maya:इतना अच्छा डाल कर लेती है क्योंकि इसके अलावा और कुछ करती जज साहिबा दिल बहलाने की कोशिश करेगी
Indu: जीवन जेनरल स्टोर बंद हो गया तो
Sahil: तो क्या माँ
Indu: पर सारी चीजें सस्ती मिलती थी बनियान 600₹ बनियों के छी शुरुआत में छे 100₹ किलो साहिल 35 बनिया गाई जाती थी शामिल
Maya: मतलब वो चिली बनियान किलो के भाव बेच  बौद्ध दिखाई दे रहा है इसके यूआरएल
Sahil:दोनों पैरों की जो केमिस्ट्री हैना
Sahil: केमिस्ट्री काल से मिलेगी भाभी मुझसे का 1्सीडेंट हो गया मैंने एक आदमी को अपनी कार झगड़ा दिया
Roshesh: में बिल्डिंग में से किसी को बताई है ये बात नहीं मानी और 7 प्रतिभा आंटी के पास नहीं मांगे तो उन्हें को बता दिया वक्त थोड़ा सा
Maya: अब खुद जो दुश्मन हिस्सा तुमने प्रतिभा के पास दही मांगा तो खासियत है
Roshesh: भाभी ने मेरे एक्सीडेंट के बारे में बता दिया था तो मैंने कहा कि मनुष्य सब कैसे है कि जवाब में कर दिया है कैसे कह सकती हूँ तुम यह मैं
Maya: जब कोई तुमसे पूछता है कि मोनीषा कैसे तुम उसका पूरा बायोडाटा हाय सरिता यूनो हां मोनिशा च्यूइंगम को बेचारी चिंगम कहती है आइसक्रीम स्टिक्स जमा करके उसकी फोटो फ्रेम बना दी है टीवी शो रूम के बाहर खड़े के मुफ्त में टीवी देखती है वो भी 3040 होते
Maya: मम्मी मम्मी से मैंने कभी ऐसे टीवी नहीं देखा था अटल रोसेस को देखो तुम टीवी पर पुलिस उसे यहां से गिरफ्तार कर के लिए
Roshesh: होमगार्ड को प्रतिभा का हसबेंड न्यूज़ चैनल हेडलाइंस मशहूर सोशल एक्टिविस्ट माया साराभाई का बेटा उभरता हुआ और ब्वॉयज रोसेट साराभाई गिरफ्तार
Maya: बारदोई जाऊगा बाबा लोग जमा होकर मुझे अरे वाह यह बात तुम्हें मुझसे क्यों छिपाई
Maya:है पब्लिक ने आपको बहुत हो या यह मंशा धोया इस जश्न चौधरी सड़क ह्यूज ने गाइड उसे कोई बोलने का मौका देगा बोलू रोसेस
Indu: हुआ कि पब्लिक जब मुझे मार रही थी मैं आओ चार्ज करके भाग रहा था उसमें किसी ने कहा उन्होंने मेरा वॉलेट भी छीन लिया बाबा कुछ ₹ और मेरी नई कविता भूत खरीदारी नहीं बनाता
Maya:माया फिर तो पुलिस से निकाले ऐसे में विल यू सैल
Indu: इंद्रवदन कुछ करो न मिले मंुबई मार्फत यहां वेइवेइ उनसे जाकर की बात करो 16 सिचुएशन कुछ करे या खड़े हो जाओ को
Monisha:इन करें  मोनिशा टेलीफोन की दोहरी कहां है
Indu: जिसके जेकेएल एल्फाबेट वाले पेज फटे हुए हैं जिसके पीक्यूआरएस एल्फाबेट वाले पेज फटे
Indu: वह पीक्यूआरएस वाला अल्फाबेट्स के पेशे से फटे 1 वो वाली डायरी मुझे नहीं चाहिए क्यूंकि मैं रजनीकांत लाठी का नम्बर ढूंढो
Roshesh: मशहूर रजनीकांत भाई का नाम सुनकर तुम इतना की किशोरियों व तो सिर्फ बड़े वकील
Indu:उनकी बेटी कृष्णा वो टीवी सीरियल ऐक्ट्रिस है कभी कभी नागिन सीरियल नागिन की सौतेली बहन कृष्णा कर रही है तृष्णा भी नागिन नई नई बोतल लड़की बनी है कि सरला नागिन की सौतेली मां है न वो नागिन लेकिन तृष्णा की जो वो छुपे हैं
Indu: और उनका छुपा पहला वोट व लेकिन कभी सास कभी
Maya: नागिन की स्टोरीयूं किसी और दिन सुनी है फिलहाल चला रोसेश कैदी बनने की सूर्य का कुछ करे  यह फेस्टिवल शुरू आप इस वक्त यह लाइन भिप्ति मैंने यह क्या मैं
Roshesh:है  यहां दिखा समाज गलन सेंट्रल जाना है ब्लड डोनेट हां मैं हर महीने ब्लड की 1 बेडरूम डोनेट कत्र्ताओं लेकिन जाए आज टैक्सी की स्ट्राइक तो मुझे जरा ड्रॉप कर देखिये
Indu: गैर उसे जाना है अब तो शीर्षकाचा ट्रेन को कैसे समझाएंगे तुम्हारे शरीर समझते हैंडलिंग लेवरेजिंग रोसेश पुलिस का बोझ भी आ गया और सोचने लगते हुए चिल्ला चिल्ला कर कह रहे थे कि तुम्हें जेल भिजवा देना होगी
Maya: रजदाभाय व्हेल वो तो ऊंची आवाज में बोले कि हिना का नाम क्या है मनीषा मदद जेल हो जाएगी ओबामा रोसेश तुमने उस आदमी को जान से तो नहीं मारा ना
Maya: जेल नहीं होगी ज़्यादा से ज़्यादा तुम्हारा लाइसेंस जब्त कर लेंगे लाइसैंस ने मेरे पास पहले से और मैंने थोड़ी सी बहस भी हुई थी गाड़ी चलाने के पहले और गाड़ी थोड़ी सी चला रहा था और गाड़ी के ब्रेक ओरहान खराब थे
Indu:होगा  और तो तुम्हें जेल हो सकती है शायद
Monisha: लेकिन जेल में कैसे रहूंगा में इस्तेमाल किया हुआ यूनिफॉर्म गई है पहनने के लिए
Maya: मैं उन्हें रिक्वेस्ट करूंगी पर्सनली कि तुम्हें नया यूनीफार्म बे
Indu: मतलब आपको भी यकीन हो गया जेल जाऊंगा रोसेस लाइसेंस नहीं प्रोसेस यहां आप लोग डूयूनो फ्लोरोसेंट होर्डिंग देखने से आंखें डैमेज हो सकती है
Indu: कैसे अलक्ष्मी प्रोसेस और आप फ्लोरोसेंट होर्डिंग ब्राइट सारी आपको चमकी और मोम को देखा और बंधनों में बंधे होने वाला उद्देश्य जेल में शीर्ष 1्सीडेंट हो गया है
Indu: दुष्यंत उसने किसी एक आदमी को अपनी गाड़ी से उड़ा दिया हाईकोर्ट की हालत है घड़ी की सिर्फ प्रिंट निकला हुआ है या
Indu: आप गाड़ी की बॉडी भी डैमेज हुई
Indu: उस आदमी की टांग फ्रैक्चर हो गई है दुष्यंत पुंछ के आरोपों और मोम जवाब के मामा पुलिस और सोशल एक्टिविस्ट पहुंचने वाले होंगे कुछ कीजिये प्लीज प्लीज
Maya: ऐसी बातें क्योंकि मुझे डरावना था गौड अगर उन लोगों ने कोई जाति की  नादान है इसीलिए दुश्मन डिफेंस में इसमें भी सोचकर देखिये
Indu: मैडम ये बाप है या दुश्मन ये हम नहीं जानते हम तो सिर्फ जानते हैं कि रहस्य मुझे ने जानबूझकर उजावनी कर नहीं वो आदमी जानबूझकर आ गया रास्ते पर उसकी गाड़ी के सामने मैडम
Indu: वो आदमी फुटपाथ पर चल रहा था
Maya: मगर सड़क में बारात जारी थी लोग नाच रहे थे तो मैं रात को बहराइच
Maya: ज़रूर मनीषा की किसी पंजाबी रिश्तेदार की बारात हूं कि वो गाना भी बजा रहे थे आज मेरे यार की शादी निधि ऊख चमक साडि़यां और सिफारिश उपेंद्र की मांग लखनऊ आम कहां मिलता की मरम्मत करनी पड़ी
Indu:ही साबित करने की कोशिश करें कि क्यों रोसिस फुटपाथ गाड़ी चलाता था उस डाउनमार्केट बारात से बचने की कोशिश कर रहा था
Monisha: यौन सेंस यही यही आर्ग्युमेंट ऑफ कोर्ट में करना हाईकोर्ट या लुक मजिस्ट्रेट्स कोच ये कि सुप्रीम कोर्ट में चलाई भी मच गई
Indu: जहां चूंकि लोकल मजिस्ट्रेट कोर्ट में आंसू करना इस गैलरी डांग मार्केज में  पीजी में नहीं होने दूंगी कोशिश का कर जेल लेकर तो नहीं तो सदमा झेलनी पड़ेंगी राइट जेल
Indu: जेल पेशकश जेल जाना और झेलना जेल उम्र 16 वर्ष एग्जाम्पल सफल सफर प्लीज प्लीज घायल की ख्वाहिश
Maya: मैंने सोच लिया है हम लोग इन्हें कॉम्पेंसेशन ऑफर करके उन्हें समझाएंगे कि तुम्हें अरेस्ट करे लेकिन अब न मानें तो तुम हार्ट अटैक लियाना यश छाती पकड़ के दर्ज कर हो रहा है
Indu: जैसे उसे हार्ट अटैक होने और मज़ा पेन
Sahil: रोसेस पी एन एस पेन ने ये ओवरऐक्टिंग हो जाएगी
Maya: मामा प्रोसेस वो लोग सब मिडिल क्लास होंगे बेचारे हिन्दी फिल्मों के शौकीन उन्हें ओवरऐक्टिंग अच्छी लगेगी तुम करुणा
Indu: ये तो ऐसा लगा जैसे कांटा लगा हो तो
Maya: डोरानाखेडा उप रजिस्ट्रार न पेन इमैजिन के तुम मनीषा का झगड़ा 35 में यहां तक फंसे हुए कर्ज गुढ़ा या 100 पंपिंग स्टेशन नहीं माने या एडिट इटली होमोफोनिक वार्ड दुष्यंत जी प्लीज को तुम्हें जेल भिजवाकर वहां उसका
Indu: अब इलेक्ट्रिक कूलर एडिशनल एफ चौक माइक्रोवेव और मेरे फीसदी का मूड में ख़राब साहित्य वीसी का मॉडल खड़ा हो गया
Indu: और इतनी बड़ी बात ये पागल है हां और मेरा दामाद ही अच्छा तो पूरी फैमिली आइटम दामाद पागल बेटा प्यारा हत्यारा
Indu: उन्होंने हत्या नहीं की है तो उस इंसान की किस्मत अच्छी थी कि वह बच गया लिखी से इसे तुम्हें जेल होगी हां मैंने मधुबाला राकेश भैया के बाद अब तक यहां क्यों ले आई रे मनीषाबेन आप वो मैं ये मनुष्य समाज कल्याण सेंटर के प्रमुख
Maya: इन्हीं यादव और मैंने ब्लड डोनेट करने के लिए अब यहां के से इस लड़की को गिरफ्तार करवाने आई थी उसमें ब्लड डोनर करता है
Monisha: आप मधुभाई मैं इस लड़के को गिरफ़्तार ये भी आपके रिलेटिव्स अब आप ये पढि़ए ये मनीषा जी ही रोस्को को गिरफ्तार करवाने आई
Maya: ये तो मेरा भतीजा सगा भतीजा माफ कर दीजिए छोड़ दीजिए व्हेल पर ये मैडम गिर पड़ी हुई है ये तो हमेशा सिंपल साड़ी इसे छोड़ दें
Maya:गया  अपोलोजाइज कर रहे कौन सी एन एन वे सारे ठीक है अब जब मधुभाई कई रहे तो इसे छोड़ दिया मधुसूदन फूफा आज पहली बार अब कामन
Indu: युवासेनेचे तुमने मिठाई नहीं खाई डैम के मामा 1 बात बताइए अंडरवियर में जेल जाता था मेरे लिए वहां भी खाना लेकर आते अवकाश लेकर आती वहां की दाल रोटी तो मनुष्य को बिना ख़िलाफ़ चेचक खिलाओ और वो काबिले
Maya: क्योंकि मुफ्त है जब आलिंगन एक्सचेंजर गाड़ी समाज के चलाना हा प्लेस फौजइन्द्र चला गया मुंबई में सोचा क्यों न सिर्फ लोग लगता है द फोन भी आवारा अनुभव से मिले
Indu: न भी मिले हों तो कोई प्रॉब्लम में बंटना छिंगे फाइनेंस भी खबरें नहीं कर रहे मुजबानी ओमाईगॉड इसका मतलब 2 आदमियों को उड़ाया पाया सबको पता चल गया पुलिस को पता चला
Indu: पुलिस को तो पता चलेगा रवाया 2 पुलिसवालों को उड़ाया विदेश या इत्यादि को बाय बाय कह 2 इन्द्रवदन ये तुम ब्लड को में जागरूक जेल में खाना खाने के लिए वहां की एल्युमिनियम
Sahil:क्या भर के रखा इन्द्रवदन ने इस घर में लीज सारी बीकॉम की चीजें बाहर क्यों नहीं फेंकते
Maya: ओके घुमाया ये पृथ्वी को की फालतू जिसे जमाकर्ता फेंकते
Monisha: कितने सालों से ये झोंक मार रहे हों कोई हंसा आज तक
Maya: कह गए प्रयोग मार्ग मंथरा थोड़ी में हंसेगी गहरे पानी में मनीषा हिलारें ये जो कुछ भी इस्तेमाल कर तो देखो वो की तरह से अच्छा
Monisha: इंद्रवदन लीजिये कचरा बाहर हैं को 1
Monisha: है माया चलो रोसेश तुम्हें बाहर
Sahil: भयगांव बम दिवाली का लंच हमारे घर पर खाना बनाने वाले
Sahil: टैस्ट मायके सिन्दूरवदन हंसे 2नों अब तो प्लीज कचरा बाहर फेंक दो लगा
Maya: ओके माया या सोफा ने ऑइल साहिल तुम्हारे दिवाली लंच में माया को कीड़े मकोड़े और मुख्य खिलाना जोकि जब मैंने रोसेश में जो बिल्कुल ऐसी लेकिन वही जो जब मैंने मोतीशा में मारा तो देखो का श्रेय
Indu: इन्द्रवदन प्रोसेस स्वीटी तुम्हीं निकालो सारा कचरा बाहर आ गए चलिए आपको बाहर फेंक दिया था चाहे जो भी मदद कर तो हरे
Maya: प्लीज में रेल से लगी भारत के इरादे भारतीय इंसान है सच्चा इसी का परिणाम नहीं है  लेकिन ख्याल अच्छा नहीं है बिल एण्ड रोज़ेज़
Maya: मामा ने कहा है किसी और का खतरनाक अलग बात है है परमात्मा ने तुमसे कहा था कि 2 बार ब्रश करना और तुम्हें सिर्फ 1 बार किया था जब वह गलत नहीं था
Indu: पर मामा ने तुमसे जब ग्रीन चट्टी मांगे थे और तुम्हें 5 की थी क्या वो गलत नहीं था वो तो गलत था पिछले साल मामा की नए हेयरस्टाइल जैसी थे तुमने उन्हें अब सलाह कहा था
Monisha: न्यू रच हम 2 हमारे तो इस शो में भी ख़ास इसीलिए तो हमने तीसरा बच्चा प्लान किया था लेकिन प्रेजेंट्स रकम स्टूडेंट्स को देख के अन्नासु इस टॉपिक मृत्यु से बात नहीं कर सके इसीलिए खत लिख रही हूँ क्या हमें सचमुच यह तीसरा बच्चा अंशु कन्फ्यूज्ड
Monisha: इन्द्रवदन में नजर आने की वजह अंशु कन्फ्यूज़ बैकाल होगा रूस में जहर फैला होगा लेकिन सचमुच चाहते हो कि
Indu: मैं मर जाऊं आलरी प्रेजुडाइज़्ड अगर भगत व ऑप्शन दे कि तुम अपनी जान दे गया माया की तो तुम कौन सा ब से ये 2 में से 1 उंगली से लेकर
Monisha: गरमाई आंसर इंद्रप्रधान अब तुम्हें पूछा तो
Maya: मामा विशेष या आपका लेटर जो अपने डैड कोलकाता मेरे पैदा होने या पहले
Indu: तेरे पैदा होने से पहले आय हाय हाय क्या सुहाने दिन थे कब लौटेंगे या पतन
Maya:न ही  बहुत जल्द वो दिन वापस लौट आएंगे हिस्सा कह रहे हो क्या स्नैच में इसमें सबूत है क्या आप लोगों की ज़िंदगी में मेरे कोई ज़रुरत नहीं दे मैं आप लोगों की अनचाही औलाद
Indu: सुप्रीम ने मिडल क्लास
Maya: मैं आपका अनुवाद चाइल्ड से इस्तीफा ऐसा क्यों लगता है पिता या आप अपने आपसे पूछे नामा ललिता पर्याप्त कोतवाली जवाब मिल जाएगा और उसे मुझे दरियाबाद निकाल देते तो के साथ बहुत वर्षों से संभाला हुआ के
Indu: अनुवाद तक कचरा तब मैं उ मा वि स्लिरोसिस प्रोसेस अवशेष चुप हो जाओ और सवाल मतलब
Maya: इसमें लहसुन का तड़का गिरा था और इसमें बॉलपेन निहोरे थे ने तो वाला पानी लिखा
Roshesh:मुझे बताओ तुम हो क्यों रहे हो
Roshesh: मामा एलाबामा वो मुझे मारना चाहते थे जायल बार मम्मी आप मौन क्यों मारना चाहते हैं
Roshesh: तो ओम को बहुत अच्छे लगते हो बैटिंग करते और फिर भी मेरे पैदा होने के पहले मावा को पता दौरे के बाद पैदा हो के गृह डायरेक्टर बने होगा
Monisha: इसमें ज्यादा देर जिसमें लाल या बारे में लाना
Indu: ऐक्टिंग जैसे ये बेस्ट क्वालिटी वाइन हो रही है
Indu: साहिल बताना कि तानाशाही दोबारा गए वादे मावा की दर दान से दौड़ी नबारह मम्मी जी ने आपको मारने की कोशिश की तो
Maya: मोनिशा के कपड़े क्यों मेरे पैदा होने से पहले साहिल व तीसरा बच्चा नहीं जाने दे दे जाते वोट डॉन से राहत के बाद उस बात का कोई स्थायी मिशन होगा
Sahil:से  यह प्रोसेस उन्होंने सिर्फ सोचा है पुराना कुर्ता के दिमाग में हमेशा और न
Roshesh: तुम्हारे फटे हुए कुर्ते में और रोसेस में थोड़ा फर्क है
Indu: कोई फर्क नहीं है मैं भी बढ़ चुका है पुराने कुत्ते की तरह और दोनों कंटेनर बीते ने अब बाइक से कोइंसिडेंस प्रोसेस में सिर्फ़ फूंकने की कोशिश
Indu: तुम जाकर मौन से न किसी विवाद का मैंने फैसला कर लिया मुझे क्या करना है बाबा
Sahil: अब मुझे दूरी रहे तो बेहतर होगा फूलखुशबू से दूर हो सकता है
Monisha: ये लाइन सीरियसली मिडिल क्लास ने वह लेकिन मैंने सोचा कि अगर मैं थोड़ा पेइचिंग लैंग्वेज में तुमसे बात करूं तो लेकिन
Indu: बताना फुल खुश उसे दूर हो सकता है फूल और खुशबू 1 दूसरे से दूर रह सकते हैं मामा अगर फूल प्लास्टिक के हों तो आपको प्लास्टिक कपूर को मामा प्लास्टिक का फूल पहले आपको का है मैं तो ब्लडी फोलो जो इतने सालों से सोच रहा था कि किसी को जब्त हो न हो लेकिन मेरे मामा को तो मेरी जरुरत होगी तो है न
Sahil: बेटा है अब जोरवाल रही है बाबा आप तो मेरे पैदा होने के पहले शेष बेदी सिर्फ ख्याल मतलब ख्याल आया दानव मेरा खून करने का प्रोसेस फीस डोंटिक्स
Monisha: जाजिर्यस उस वक्त मेरी तबीयत बहुत भीड़ थी कहा भी था कि तीसरा बच्चा होने पर मेरी जान को खतरा है
Monisha:मतलब आपने अपनी जान बचाने के लिए मेरी जान प्रोसेस है नए नए मामा जो सवाल अपने डाइट से किया वही सवाल आपसे कहता हुआ अगर भगवान् से पूछेंगे कि किसी 1 की जान को देना ज़रूरी है तो आप मेरी ही जान देगी
Sahil: विभिन् न आए परिजन कभी न देती भगवान को समझौते के विशिष्ट आप ही के दिन ही दुनिया को अब उसकी जान मची
Sahil: उसके बदले सामने के घर को देखिए वह एग्जाम है विशेष रूप
Maya: जो सारा दिन भैंस की तरह टीवी के सामने पड़ी रहती
Monisha: मोनीषा भाभी के बाद छोड़िए लेकिन उस वक्त तो आपने अपनी जान की परवाह की दिनों मामा
Monisha: न करती तो से साहिल और सिसोदिया छोटे छोटे थे और बाइक छोड़कर चली गई थी तो दोनों को स्कूल ले जाया करते थे और जब हमारी गाड़ी खराब हो गई टैक्सी से सफर किया उस तक 1 नौकर कम छोड़कर तो मैंने उनके कपड़े इस्त्री किए इन तकलीफों के बीच जब मुझे पता चला कि मुझे तीसरा कुबूल कृत्यों के 1 सीट के लिए मेरे मन में गुनाह किया
Roshesh: नया बयान नहीं रोक सकता तो वहीं या किसी को मेरी  जरुरत हो तुम्हारी किसी जरूरत होगी किसी न किसी को तो होगी ज़रुरत मगर किसी महत्व बताने पर और हैड आने पर पता चल जाएगा अपने आप को गोद देने के लिए मैंने न्यूजपेपर में दिया
Sahil: मुझे चाहिए मुझे चाहने वाले मां बाप को सबके मुझे अपनी चहेती रोसे एक्स साराभाई साहिल हम शादीशुदा थे सोचो शादी के बाद 24 घंटे साथ रहने वाली
Indu: अगर तुम खत में लिखती हैं डार्लिंग हसबैंड अब ऐसा ख़त लिखे ऐसे उसके घर में कहीं दिख भी जाए तो उसे कान में तेल गर्म करके इन डालती है के धब्बे कपड़े पहनने से पहले चिह्न खरीदा हुआ पुष्पंजलि नाम का यूज करती है
Roshesh: माया माया मोनिशा हाय हाय बाद में
Monisha: उसे शराब ठेके चला जाएगा कुछ तो कैसे कोई आएगा अगर कोई अलॉट करने की सोचेगा तो बच्चा डॉ करेगा प्रोसेस को क्यूँ न्यूजपेपर में उसने तस्वीर भी दिए
Indu: देखो भी लग रहा है तो कोई उसे उठाकर करके खेलेगा साहिब लेकिन कहना तो उनकी दौलत तो  और न
Roshesh: आफिस में उस कपल के घर का टेलीविजन फ्रिज मोबाइल फोन से सब ठीक ठीक याद है जब गुणवत्ता
Monisha: सामाजिक तक दुष्यंत जीजाजी से शोक सभा में क्या कहा था
Maya: कैसे होगा ममीज़ी पूछने की बजाय कर्ज एयरलाइंस को ज्यादा बोइंग एयरबस
Indu: ने पूछा तुमने कुछ का रुख पूरा चांस है कि कोई फ्रॉड का प्रोसेस को अडॉप्ट कर जाएगा  अपने नोटिस की तामील मैच करती एवं ट्रेन में गाने वाले भिखमंगों से 1 है पहली सार्वजनिक की आंखों में रैगिंग की इमेजिंग इंगेजिंग गाने गाते हैं
Indu: लोकसभा में बोलती बंद हुए उनकी लिप्त पंखे से ऑयलिंग न करने की वजह से नहीं बल्कि पान मसाले का पाचन तंत्र साबित कर दिया
Monisha: तो आखिर अर्घ्य देकर अहमद का मर्डर दशांश ध्रुव शीर्ष के लिए कोई रिस्पॉन्स आया वो न्यूज ने घरवालों से मैंने पूछा था कि यह वही नाटकों में काम करता है दूध की व्यथा चाय बनो या बछड़े का दूध दिया
Roshesh: अपने रोसेस को कोई रोक नही करेगा डोंट वरी अवशेष को कैसे मनाया जाए इसके लिए आपको क्या करना है ये मुझे सुनिए
Roshesh: प्रोसेस चाचा हैप्पी दिवाली ईद दिवाली में वर्ग को लीज बैक
Maya: मुबारक हो ऐसा शब्द इस्तेमाल ना करें तो बेहतर होगा क्योंकि मेरे पैदा होने मुबारक हो आपको तीसरा बच्चा हुआ है ऐसा तक किसी ननेताओ गाना
Maya: प्रोसेस खुशी से आए यादें यादें और कितना नाचीज़ सिजेरियन डिलीवरी हुई थी और कौन सी पार्टी मिठाइयां बूंदी के लड्डू के बॉक्सर जितेंद्र यहां हाँ याद आया ड्राइव क्यूंकि बॉक्सेज के
Roshesh: मामा दिवाली का 1 बहाना तो था ड्राईफ्रूट्स बात कहकर मेरा जन्म तब शेष कंदिल अब जैसा लगा से लगा तुम्हें अच्छा लगना टांग कहीं भी अशुभ यह प्लास्टिक की शिकस्त से ख़रीदे दे दिए दुकानदारी का मुफ्त में ले जाइए
Sahil: और अब ये घर तो हमारा रहा ही नहीं हां चलो माया मोहम्मद अब्दुल पता नहीं बेटा लेकिन जो जातियां हमने रोसेस पिकेट शायद उसी का ये प्रायश्चित प्रायश्चित मेनू रूसी स्पीड आज सिख तुम्हारा फिक्सडसिस तुम ही जाओगे हम ही चले जाएंगे
Indu:हैप्पी दिवाली गुट चलो मायजी अब तो रोक ही निर्णय कहां जाएंगे और आशीष घर छोड़ के जा रहे
Indu: कुछ जाती करेगा जो शेष बचा मुबारक हो रहा है मेरी अलमारी के तीसरे दौर में कुछ डीवीडी को और अब स्टेशनो वह बात तो अभी होते
Maya: मामा प्लीज आप जाऊंगी मैं अब हम इनकी इकट्ठी हो गई डिफरेंस से ज्यादा घायल हो गए मानसा भारत का कंदील और ये स्टिकर्स बाद अब इस घर में से कुछ जाएगा ग्लास डेकोरेशन दीवाली वे दिवाली मामा
Indu:matalab mujhe tujhee se milee bhee bhaee kahakar raadha lagegee raadha mera mobail kharaab ho gaya hai kaise maneesha ne ise 1satra geele kapade se ponchha
Sahil:aadi mobail ko sookhe kapade se ponchhana chaahiye geele kapade se kyon bhoj diya
Indu:kyoonki maan nisha ne isapar kadee giraee katora bharake o maee god jaanaboojhakar thode kee raay thee
Roshesh:mammee jee vo to shok lagaataar katora haath se chhoot gaya अब
Sahil:aapako shok laga
Indu:"""""""teevee par ishtahaar dekhakar gangaraam dantamanjan ke ek paikej ke saath to gangaaraam blaast phree gangooraam dantamanjan haan ye to khareedane daude bhee thee achchha hai gangooraam manchan kee pratilipi banaane vaale gangaaraam kee tasveer dekhee hai maroon kalar ke daant hain gangooraam ke aur vo manjan banaane chala hai bevakooph notis ta ke 2₹ ka phaayada karane ke chakkar mein tumane 12000 ka nuksaan karaaya aur kadee ke daag abhee bhee yah maama monisha:laandree mein de denge na """""""
Maya:londree mein
Sahil:mammee jee mere jok maara aapako hansaane ke lie
Maya:mujhe hansaana chaahatee ho kaho na ki tum ghar bahut saaph suthara rakhatee ho ya ke dvaara taist bahut klaasee hai magar mera tej tha sachamuch kraanti hai dikha roosee staalin ya ripeyar ho sakega 9 maama
Monisha:main ise theek kara doongee apane ghar ke maikenik
Maya:hamaara phriz kharaab ho gaya hai aur mera dimaag kyon aur yah kumaar jo rahane aaya hai dekho na maaya mein ubaasee bhee leta ho to poochhate hain aapaka naashta kya hai chaineej madhubhaee ye chaineej rol  ye chaineej rol hai chaineej chaineej rol tum samajha ye chaineej chaineej kya rol hai rol maaya main ko pakad ke maaroon इस
Maya:hansata khelata phrij
Indu:phrij ka dehaant nahin ho gaya kondolens dena band karo dushyant ₹ samajhate ham roj savere sabjee ke saath saath dibbee khareedakar nikalate hain yah riliph ka kya bhaagy mera farz tha jisaka mainne aapako kya lena dena jaisee krshn soniyaa ke lie soniyaa usake rishton ka kaam ho to soniyaa ke sir usake dispoj ke lie manjula mein dushyant ka fon hai he bhagavaan kab maaya 6000000 dravadaahan fon pradooshak pradooshan ho ki ham devidasans kee lipht eskletar kuchh nahin lenge aur kuchh ho ye mahaan din kal hai
Indu:aatma 2 darjan rasamalaee khilaoonga kyonki mat bhijavaana kyoonki hamaara rephrijaretar phrij ripeyar karaaya jaega hamaara hamaara repharee meetha khaane se mana karata boksing seekhana shuroo kar dena selph diphens ke lie tyooshan
Indu:होगा monishaa to apane ghar mein hogee to maahaul dhvani karate alok ,la ka daamaad paana halo buladaana baay baay bolakar umar bhee to ho gaee thee
Indu: indravardhan se baal baal bach gae ham log agar use pata chalata ki hamaara phriz nahin kaam kar raha tha lekin maneesha ne apana phrij kharaab ho gae karake haan to dushyant bhaee se phon karane vaale homagaard indravadan manushy ko usane bata diya to kayaamat urph dushyant yahaan jaega shok sabha ka vaivaahik jeevan theek hai
Indu:jeejaajee main devid sels kee lipht kabhee nahin khareedoongee
Sahil:aur diphens kampanee ka ilektrik meetar boks khareedana hai to
Indu:aur ab soniyaa deedee kaisee hai isaka respons achchha to vo mujhe de dena mere ghar mere pair vaala hai 2025₹ nahin deta hai usakee kahaan lagata hai vo dhakkan oopar se kaatana padega ab 110₹ ka chyavanapraash bech kar phrij mein rakhen baad mein dekhoongee par jab nadiyon se chalata tha mammee jee चला
Sahil:dushyant ko kismat ke aam
Indu:mammee jee ka hukum chalata hai kuchh achchha ki aapane mujhe rok liya varana main to bolee vaalee thee baal baal bach gae maneesha unhen dushyant phrij ripeyar karane ke lie 2 din yahaan raha tha maneesha vaale dushyant bhee ajeeb aadamee hai yah devid  sans ke lepht mahaj khareedana mainne use pooja soniyaa kaisee hai to usane kaha soniyaa kee rishvat gaanv gaanv matiyaaree ye sab pata hai mujhe usake alaava usane sabakee khabar ko je see dee pleyar jeeja kaisa hai phrij mein toone kaha to nahin na hamaare phrij kharaab ho gaya ab kuchh bhee ho sakate dushyant aaega
Maya:bilkul pulis ne kal raat to achchha varana aaj kal to bechaare ne barph jamee jamaee achaanak katanee sauth dushyant phrij ka dhyaan tay ho gaya kontent dena band karo saade sentar se 2 din tak koee nahin aa sakata tha rises va ophis mein sabako jondis ho gaya
Roshesh:maama sabako vaah vaah to kantemineted hai bijanes kee maan ka votar jaagarook karane kee koshish kyon nahin karate jara dushyant ko pleej usaka jaise dena
Sahil:ab ab mujhe yahaan se bhagaane kee koshish kar rahe hain haan ise zaroor ab apamaan kar rahee hai aur koee bhee daamaad is tarah ka insalt bardaasht
Maya:is shaant kiya ki main main dushyant ko aaj raat 12 baje sarapraij dena chaahatee main urdoo phonetik ke lie saplaee honee svaabhaavik hee
Indu:mein masaale ke andar 1₹ ka kvain chhupa doongee na sochen jab jeejaajee matalab bataenge aur unakee bhoomi 1₹ ka koee bhee ise hooda bada sarapraij dena chaahatee
Maya:bas staind mein masaale daal doongee chuppee ke kaaran hee aajakal bhikhaaree bhee sarapraij nahin hota pradooshan kahaan se hoga maneesha kar socha ho ki naarad muni svaabhaavik ke karodon de deejiye phir main khud ke lie aatee jaatee thee thodee sthit karoongee to kaangres phree mein de denge kyoonki 1 deesent kee naee chaimpiyan taaliya baj gaee hai nae saal mein hai ki bhautikee ke buniyaadee ke chalate usake oopar haabee shaahid khaakaana no problam ho neeshaam henaree bauddh saahil mitaakar usakee jagah haippee bauddhik dushyant likh den ye toothapest ke virooddh kadee aalochana ka vishay ban chuke aur main gipht ke arenjament kar diya gaya tha dushyant ke janmadin par 1 paartee ka intajaam karate
Indu:dushyant pleej rahane 2 na phrij rephrijaretar eyar dakting jaam ho gaya hai meen aap yahaan ponchhane ka kapada yooz yor imaijineshan mat maan lo ki ye batar ka paakit hai aur rashmi roshanee phrijaretar hai ab ye votar varks ne yah pooja rakhane vaala phrij ko kapade hain ye chikee munh mein daalo to sirph ab choonki phrij mein rakhate hue naav vaee dont yoo yoo jaaree raaj ne sindh shabd
Maya:"""""""samajh lo kee ye cheej ka tukada doodh ka katora eeshaan agar ye phree jitanee der khula rahega yadi ye to achchha hai ki hamaare ghar mein kisee ko phaimilee plaaning kee problam nahin hai panapata lie durjan kya karata maya:in phaikts vidhi sabase jyaada shukragujaar to tumhen hona chaahie kyonki dushyant hamesha too bhee kuchh modyool banaakar enadeeteevee imaijin maava naate """""""
Roshesh:ab aap proses donon mil ke mera apamaan kar rahee hai na jaativaad aur ab main 1 pal bhee yahaan nahin rakhoonga prthvee par ho jaane ke baad yah brij 8 ye kya hua elaij kyon bhee kya proses
Sahil:gaanv mein  ye hain tabhee karate hain jab unhen lagata hai ki ham baat kar dekhen mein mahilaen bina baat kare se hain kar dena mein bijee to isee tarah barbaad karate rahenge
Indu:"""""""bhagavaan subah bijalee na aae hain kunvar se chhutakaara to milega magar ye buddha andhera dhundh 11 hindoo mil gaee es o mohataaz kyoon aaiye main aapako khud ba khud speling iz kaming daun soochee dar 2haraaya roshesh:maama aayanospheeyar saahil do agravaal ko likhe ghar ka phir nahin gaya to bilding ophis ja o maee god to daaktar kaise dekhega mere paanv 1 to hamaaree ye imarajensee lait bhee nahin kaam kee gaee ho maya:hamaare ghar mein 233 imarajensee laits hai aaeenon ka proses ka paanv hamaare ghar mein toota hota eksachenj tumhaare aayenge na dushyant 11 karake sab paitrol vyangyon ke kuchh karo kuchh karo main baatharoom mein jaakar vahaan bhee meree vijay hai pleej dont chaacha balajindr vaadan saaniya fon lagao na ilektrisitee bord ko """""""
Sahil:o mom fon par rekaarded mesej aur egjekyootivj baje 15 minat ka veting taim hai voraroom se yahee ki pandrah minat ka veting taim hai dushyant morcha yoo seing it jast ain eksapreshan idhar mein tum log chupachaap ro oge tum to paagal ho jaoonga
Maya: maan yah khoon choosane vaala vaimpaayar aur itane din hamaare ghar rahega madhubhaee 7 din aur rahane vaale aur dushyant 2 dinon mein main aapaka khoon choosata hoon maan baap ke lambe kad se isee baat ke baith kar rahe dahashat do mauke bura maanate nahin aur gaureekund koee nahin 18 maaya agar subah dillee nahin aana behad mein maaya jab main kabhee yah karate hain jab tum bolatee ho dushman bakavaas kar laits apane aap aa gayeen hoga na saabit kee laits kee vajah se nahin gae the alasubah trektar phrench akhabaar padh ke suna
Indu: mainne bataane kee koshish kee thee lekin unhonne poochha isalie main chup ho
Indu:"""""""  haalaanki kaee kapadon kee istree tumhaaree taqadeer kuchh bhee bigad jaane ko usakee bhanak nahin padanee chaahiye varana doktar tebalet tebal mein laga to let aae to khareedaar ko gaarantee hamalog raghuveer ka traiktar 1 mahatvapoorn ghatana aur maya:soniyaa soniyaa isaka preshar kookar kharaab ho gaya aur so shaayad vhel 1 maama ka mobail kharaab hai saaree raat sone kee khadaanon mein 23 din ke lie dushyant """""""
Roshesh:instraktar vichaar saakh ko naashta 2
Maya:main doodh haragij nahin doonga main ritaayar saahab ka naashta 2 main doodh haragij nahin doonga maaya mujhe daayariya hai subah se 6 baar ja chuka hai
Monisha:1 kaam karo stroberee milkashek ke saath roses baaba ko
Indu:deta jagah riport galat hai mujhe daayariya ne gud nyooj
Indu:daayariya lie subah se 6 baar toyalet
Maya:aise sephtee se alag mujhe poora daut tha ki mujhe daayariya nahin hai jaanch kyon lena
Indu:to saporting agar tumhaaree galat riport mein khaansee ya jukaam hota to subah se khaansate chheenkate jast bhee andh sephasaid sajjan laayo
Sahil:indoo 2 unaka raasta jaldee la itana zyaada mat khaana mainne paayanaapal puding volanat ke kaaran aaloo matar katalets bhee banae hain
Indu:brekaphaast mein  mujhe achchha bithaal yah lesa ₹ bata 1 ghoshit karana mujhe itana bura bhee nahin lagata
Indu:lekin 200 roopaya bana saath ghoshit karana mujhe achchha lagata hai
Maya:lekin na mujhe sun lain yah sab 2 sujeet rishvat dena mujhe bilkul pasand saude mein rishvat dena mujhe itana bhee bura nahin
Sahil:50000₹ bata ko muni shamashaabaad saeen baaba ke beech nepaal aatmahatya karane kee dhamakee dee
Indu:tabhee main kahoon ki maayaaraanee itanee mood mein kyoon aaj in dekhane chale maneesha banee murda ya bahoo karen khudakushee aur saas hansee khushee khushee ko ho bolee
Indu:aur maasoom mallika jashn mein patanjali ke saahil ambaanee ka itana bada jhagada hua kyon vo ab
Indu:tumane man hee man bahut bada garaba kee agan e saahil ne kee hai maneesha se badhee aur maane to khudakushee karane chalee to pahanenge kapade va aae rang  neta raaste se ja raha tha tohapha tohapha tohapha too too too too too taara
Maya:maneesha bhaabhee ye to hindee filmon ke gaanen inase shraddhaanjali kaise milenge
Maya:thoda sa patel kee gaee khanan visheshataya jaise ki raaste se ja raha tha lophars yogart kha raha tha kavita suna raha tha meree bhaabhee maree to main kya karoon to sajaiyega bichhudiya maang mein sindoor shaadee ka joda
Monisha:shaadee ka laal joda mat pahanaayega
Maya:jaanatee hoon bhaarat peiching sentar mein maarbal shiphon kee laal sari milatee hai dhaee 100₹ vaalee us par 40₹ meetar vaalee tareeka bordar lagava lee aur haan meree barasee par vo 4 maalevaalee kamyunee vaijantee ko bilkul mat bulaiyega
Maya:usakee prasiddhi mujhe kya tha nisha bhaabhee aap bhee shishy
Indu:agrim chand saalon mein aapako mujhase thoda bahut laga ho to pleej mere lie 1 shraddhaanjali likhakar sinha thee
Monisha:ye mujhe nahin hoga
Maya:kabhee shraddhaanjali kee 1 achchhee see kavita se kee cheekh se badhakar logon ko mainne vo kavita likhee kavita phir 1 achchhee see lambee manushy
Maya:tum gale mein phaansee lagaakar jaan dene aur khudakushee asaphal rahee to jel ho sakatee hai pandrah bees ek hajaar rupaya kee jamaanat dekar chhoo sakee ho lekin kharch
Maya:aana dont varee moneesha mainne tumhaare lie susaid ke kuchh nae tareeke dhoondh nikaala hai to shaayad भिन्न
Indu:hamen moneesha bhaabhee ko marane se bhonkana ham sab samajha
Maya:tareeka nambar 1 aphreekan jadee bootee momo leena chaba chabaakar khaane se haste haste maut kitane thartee nain ek karod naintee nain laiks phiphtee van mein kailiphorniya ke spensar taavar ke ek 135 ven phlor par jaakar jab maar sakate
Maya:ek 135 takaleeph nahin hogee yah lipht se oopar chalane kee naee oopar se jab maarane ke baad ke takaleeph kee baat kar rahee hai
Indu:ab susaid nahin karmiyon ke rivera mol mein salavaar kameej kee bahut badee se lage pata ko asembalee parsent oph stok kleeyarens sel hai
Indu:lekin vah ke stor mainejar kee vaiph kaanch ke kontraikt besis
Maya:par mujhe priy mol mein chhod deejie main thodee der baad mujhe aakar roseshavar likhe hue shraddhaanjali vitteey drshti mein mol mein jaakar shraddhaanjali sem ke dilon mein nahin likhoonga
Maya:phleksee shraddhaanjali kavita  mere pati bane is naadaan nadee ka saahil in saahil mein sada rahatee 1 kahaanee mujhe yaad karana kabhee kabhee saahil mein itanee bhee nahin buree
Maya:daarling ka maun kuchh nahin hoga usaka phon bhee aa gaya afasos hai ab tum kya baithakar ke poora lekar padoge
Indu:moneesha kee parsanailitee mein pooree kavita likhee hai maleshiya kee parsanaalitee itanee lambee kavita ee roobee kisane likhee bataen proses roses सुझाव
Indu:3 ghante ke andar aaya के
Maya:main to pahale se hee kahata thaana ke roses naalaayak latakae abhee kuchh nahin bigada hamen kaam karate rosesu kisee bhee kho gaya to agale maheene chaina mein bahut bada ilektraaniks vishesh ko vahaan ko kya usaka paasaport thaad denge
Maya:usake ₹ chheen lenge phir dekhate hain vo chaineej hindee mein kavita kaise karata hai tumhen sena ke 3 tikat buk 2 ritarn
Indu:हो haay maama hare tumane plaan chenj kar diya ab yah baat kah maama tum achchhee baat kya hai
Sahil:maamala aapaka aartikal bhee aadhe ghante ke andar mein dedalain khatm ho jaane vaalee hai
Maya:vah chitr haath jodakar maaya ne unhen manaaya tha ki pleej distains par kavita likhane ke lie tumhaare ka stail aur inaklineshan bhee samajh sakatee hoon
Indu:main tumhaaree ikalautee bhaav  kee 12 maayaavatee
Maya:mera matalab hai ki mere maama shakunee maama speshal hai
Indu:saabit karake agale 3 ghante ke andar mein meree taareeph karate hue shraddhaanjali 3 ghante mein bhee jeete jee apanee shraddhaanjali padana maneesha se baithe honee chaahie saaree zindagee tumase baat nahin doonga
Indu:staart na proses kushal mein 3 ghante baad bhee khushee huee baaten karenge kuchh achchha sa maneesha vaade ke shraddhaanjali to mainne 22 ghante mein likhe the
Maya:dhaee ghante mein use shraddhaanjali dene ko kuchh nahin soojha to seedhe kaangres ne jab unake paas itana soree maama kaagaz kora rahega kuchh bhee hoga sage maama shraddhaanjali likhit mein
Sahil: थाई क्वालिफिकेशन में भी इसे डाल दिया जाता है, थाई क्वालिफिकेशन हाइराई है
Maya: लेहिल साहिल भई चड्डे चड्डे अच्छे हैं और काश आप राची होते
Sahil: maher hai nahi hai nahi hai और न ही bhaj sirph itana kahana ki main usake lie kajoo barphee bhajane vaale aa gae हैसबेंड मणिशव कजहेमेन
Indu: जी श्री की पेन्ट स्टेल थोडे है पांचेली तूने सोखा के नीके से 10 इंच कतवावोगी आपन ले पटल पुशरस बनवने के झूठ बोलत हैं प्रिन्स में
Monisha: कहो ना पलीज सैंस जापानी मुफ्त डाउनलोड ame kapade se hona to mujhe pleej dete na
Monisha: मुख्य व्रतश्रम मे दानपेटी कराएंगे हम कपडे
Maya: naee मुख्य vahaan okshan karoongee puraane kapadon vrddhaashram से Mein चिप साहिल saaraabhaee puraana फाटा pajaama से 5500 nae kameediyan सींग मनीषा Mein thodee देख kaajoo barphee banaane vaalee सींग bhejoongee 20 साहिल को चटाई देना pleej Vaise usaka vajan itana आधा गया Hai
Roshesh: misail ko kaise usake baakee kapade Bhee chaarj हो gae
Roshesh: kaajoo barphee khaane जो vajah करने से सोको nae kapade banaane Mein kitana kharch पड़ेगा
Maya: मायाँ ट्यूमर वजु पार जेलर के ना 85 प्रोजेक
Indu: kyon shart haarane par jo daayamand set tum mujhe doge for us edavaans hai to kam se 10 parsent dena par tainaat traans hd pandin mein बड़े ब्रैड में 500000 मिसाल itanee laudanes 1dam
Maya: looharee straip ke mainejar se thode kiya vishisht ke isin talikaas ta pahanane par nazar bhee nahin site nalega boks bhee saath mein सादे चाद
Indu: indravadan bilakul monishaa tum to maury shaaky aakikal tvins chaans mil jaana maneesha sinh ka naichuralee see चिप्स kek bekon bekaree in midla klaas dipaartament apanee voice siksateej vaalee misej jethamalai hai shaanti aapakee betee ko ek dileevaree को ₹ Mein ke bachche मिल 22 से 50% लेकिन 50% OPH
Monisha: kasht virodhee से ₹ जो shart jeetee मैं और 500000 सेट Bhee कर दिया आदेश  अभी
Roshesh: shart haranee ko shavaal he paya hota vikaas baink aur raashan phool
Indu: aapane मात्र kapade टैंक choonki Koshish जो stailish isamen raishanalaij पावर shuroo कर दिया
Indu: sahil pe chha maa mars tars distent maneesha ko baare mein dher saare kompleks isee champoo mithaee banatee hai chetanan kitanee baichenee voodee sikyor hai ki shahir tum a beta car ja aa ya haaat to kalat to kee मनबास बोल कलम से चौबटे हैं चाजते हैं आज पेने के
Indu: मैया आप लीव पोरियो लिस्ट में मेरा नाम प्लीज सजस्ते किआ जाबाव भीजा साजन
Monisha: वादा वी शर्मा ke ne ko भतीजे isake अन्वेषक Mein कुछ तो kaajoo barphee ke डिटेक्टर Mein kushtee ब्रह्मास्मि मुख्य isake अन्वेषक Mein पीएई Jaga क्या क्या tumane साहिल dimaag ke ke raishanal yooj chaarj पहला shuroo क्यों तो नहीं हो gae हैं डंक
Sahil: ते मुज़े ख़ुशी नन्हे मेरे मरदे मेरा महे मियाँ मेरे इश्क़ में ग़ुलाम, गुलाम में गुलशन में गुलशन में गुलज़ार गुलशन में गुलज़ार गुलशन में 1 असर न्ह फस्सल के दूकान शारू हूए वहाँ 1 प्रभाव है।
Indu: इस्माईन बासे परात है साहिल और आरगे लगे हो तुम या कंग्रेस वाले
Maya: थोडे देखें लागे है साहिल यूज़ काहे सक्ते हैं सब सुमन हैमन ब्रैड खाया था हमें भेड को फंगस लागे तुम सफ़ेद रंग के साले कहले भंजन संहारश नाहिन
Maya: ये रों napunsak मनीषा मनीषा को क्या isake अन्वेषक Mein भतीजे को हम keval khaate जो golee hindee मैं और chaddee जो मेरा पूरा kabhee कश्मीर योन phaalatoo 34 gurindar VO मात्र झूठ adavaans
Maya: mein maithan 1 अल्फ़ाबेट chenj kar len to kya
Sahil: अब Bhee maasik Lagee rahatee समुद्री डाकुओं चिंता hai ki Hamen शहर Mein taaja दूध milata Bhee गड्ढे फिर ओ
Maya: lekin ham ye bhains rakhenge bilding ke £ ain यह क्या है कि लावनी कराटे भैंसे होटा हो सकता है apanee khud kee thikaana tum vaard blank lage skraipee ear aar
Sahil: हहा भैंस है हम भैंस को मनांगे ये घर घर पोजेज कालरा औस काह 2 के भाइ भैंस नाहिन प्लीज
Maya: lekin उपयोग हैम ne मेरा पंच vaard kaajoo barphee hamane तंत्रिका vardee क्यों banaaya tumane तंत्रिका vaard banaane ke ke झूठ जॉर्डन hindee ko lekar itanee problam से जो कुछ तो हुआ की तुम मुझे jo तो नहीं bataana chaahateen
Maya: maameejee जो रखने के लिए huee navayuvak kanpharm tumhaara vajan आधा jaayega mammee बार मुझ्े चिप ne सुबह mainne गुलाब jaamun khaane ज़िक्र टैब से मुझ्े किया से की Tumhen हाथ में ले वें  एक
Monisha: mainne me mah ke haath kee huee kajoo kee barphee khaee to kya meree maan bhasha bhahar kekar hahar jab voice ishhar kahar saffar krtrim tabdeel sophe par baithakar mera pati nara nara nya pya से मात्र झूठ meree आदमी pasand hai mithaee मिसाल bhejee आसीन करने के लिए tumhaaree itanee एचटीएमएल pahunchee kitana hai bada chhal chhal chhadm gairajimmedaar laaparavaah anataidee midil क्लास मैं और bachakaanee harakaten कराटे माननीय
Maya: एन्दन षोडकर्तन क्योनकी ठुमारे और अनार सेचाई से साड़ी चोंजन कोजी असपताल हम्शा 1 बाहुत ही चलक ईशान
Monisha: एक अच्छी पत्नी है, जो एक अच्छी पत्नी
Maya: matalab seemen phoks lomri khaansee जो golee vikasit Hai होटल और आवास
Roshesh: 510 लाइटर avaidh jaegee आ
Maya: आईएसई से seeriyas दिवालियापन Neeche rokane जो Koshish ही आसीन Bhee Kaha की mushkilen sirph bataataapooree किनारे फिर तो नहीं rukee Bhee VO
Sahil: kyooming preeset आता है pooree ke oopar sunk in seriaus
Roshesh: मेन्ने तुम त कहील तह साहिल का नाम न थाने की श्रद्धा
Roshesh:से कम  साहिल कहां hai
Monisha: 100 Saal जो कर रहे हैं वाह धुर UMR Mein Deree
Indu: blad lain seeriyas lie midal klaas indravadan Sayan monishaa ghar chhodakar gaee hai kuchh mis andarastainding ho Gaee hogee
Sahil: और दास्तवज हमने जज बूझकर मुजे कजु बरपे बोवॉय
Maya: kyoonki mainne use kaha tha ki tumhen kajoo Baraphee na den aprooval ab indravadan aur meree shart lagee you aur
Monisha: उपयोग achchha dikhaane ke बराबर Dosh apane रहस्य पर झूठ चटाई keejie एएपी itanee achchhee hai
Indu: naee naee naee sahil shart lagee you ye maaya hee kaha tha ki tumhen आवाज kajoo kee mithaee nazaren aksar tumhaare dil mein pada kea keanhaalYou napshan voch मुख्य एना किशनीलाल फूल्स साबित हो काका  विशेष रूप
Sahil: sahil name is a magna american or vaapas jaungee bas main shart jeet gaee
Sahil: kaise  कर सकते
Sahil: kyon मेरा नाम सिर्फ सादे गूंगा है और आप फोनी बीट्स
Maya: शायद Aaee यू डी डी यू का ई की श्रृंखला speling ओ फिर श्रृंखला dablyoo मैं और daiv gae  हो सकता
Maya: re bevakooph ya gova daman deev vaala deeoechasee dal aauty ki voice propar naun hai koee are saron mein to nahin chalata और chileee को देखें jagah sab chalata chal par par dinesh jee din aap shabha bhatat hamesha hamesha hai bahoo ghar chhod ke gayee hai कई baitha raha ab voice eyaraport par eyaraport kyon jaoon voice nasha ph rst aur phijool kharcha thodee karenge
Roshesh: ट्रेन के bhaabhee से ऐसा jaegee usamen maakad Jaisa maujoo bana रहे paatho ट्रेन से dillee pahunchane Mein 18 Ghante lagate aadamee bhikhaaree baatharoom तक ja sakenge ट्रेन Mein baatharoom Sote
Indu: गुलाब जी मुख्य से वाह बाथरूम abhiyojan ne sar sakata itana tay hai आवाज बाचपन की आवाज़ आज हो जाए ना होई होई होई बुर ना मनवा छेद हो
Indu:सकते हैं  आप चले है rediyo steshan vois तो soree pleej pleej एएपी Menshan नहीं Menshan नाम जापान क्यों कि क्या tainaat टैब कहे चिप koee thainkyoo kahata hai टैब योग वर्ग kahate हैं Menshan aaeedee kahate ही तो नहीं hai
Monisha: isase nae khilaadee midal क्लास मैं और ek sautelee bahanon फिर sindrela Bhee ko को देखो kitanee udaasiyaan ke तु BILDING पीछे Vaale प्राप्त Mein chappoo kooriyar kampanee vaalee riseet सेंट दबाव rahee तुमको jisako विशिष्ट dinon
Maya: साहिल है prashn phools दिन veemen agenst vimen मैं और imoshanal फूल पीढ़ी surindar mausee ne prezepe जे riphyooj thodee दबाव का उपयोग करने के Sakate हैं vaichaarik gurindr maseeh हत्या हार्न Jaata Hai
Roshesh:पानी की बूंदें बनी मेरे गहने आगे की खुशबू का लिबास पहने मैं सरहदों के पार लहराऊँ सनन सनन में वायु में शमी प1 प्रोसेस
Roshesh:अरे आपको कैसे पता चला
Maya: क्योंकि यह अच्छी है
Indu: बैटरी लाइफ में जो खास होना आजकल मामा के अलावा
Monisha: यानी आजकल रेगिस्तान में फूल खिल रहा है
Sahil: व नेपाली है
Maya: अपना वॉचमैन
Roshesh: ने थियेटर ग्रुप के फ्रेंड शांति चांपा गाय को तो कहां तक पहुंची वन कल मैंने उसे कलमेसरा जल्दी 5 के अपने रिहर्सल बिलकुल अकेला था अचानक लाइट चली गई तभी शान्ति आई थी कि भी किसी और जैसे ही हाय हैलो का
Monisha: बस
Indu: आर्नेटा या शांति को हैलो कहने का मतलब वो तो किसी से बात तक नहीं करतीं बाद रिजल्ट दे व अरे बेवकूफ
Monisha:है  खुश आज मेरी जिंदगी का सबसे माफी दे है
Indu: नाकनाक हुई हमें भी तो बताओ क्या बात है आज मुझे जो चाहिये था मौनशहर नए नए उससे भी अच्छी खबर
Roshesh: सरिताएं न उसकी भांजी जर्मनी से आने वाली है
Maya: कौन प्रभा अजनता 66 व जनता जिसने बहुत आसान है इसमें संख्या हम सबने भाई मुस्कुराती है तो एहसान कर दी है हलो बोधित मेहरबानी करती है
Sahil: केस की स्टाइल होगी और इस स्टाइल कि तुम्हें बहुत जल्दी आदत डालनी पड़ेगी क्योंकि मैं तुम्हारी और अजंता की शादी फिक्स करने वालों
Roshesh:  हल्के देती थी अभागे ये  आज नहीं उसका भेद पहुचाता न जाए तो मम्मी जी से मना कर देते
Roshesh:4 बार तो क्या कहा उन्होंने 3 बार तमाम हंसी क्योंकि मामा ने मुझे नो मोर आर्ग्युमेंट का वारा
Indu: मम्मीजी कह दिया की मारामारी करना मोनिशा बेताल मिडल क्लास तुम अरे उससे वो सड़ी हुई पहले की भाजी वापस लेकर रिफंड लेने से मना कर दिया इतनी सी बात सुनी तो मारपीट पर उतर क्या
Indu: इसीलिए सी बात बाद में वही पालकी में टाइफाइड हो गया था यह मनीषा उसने रिफर निर्यात में वही भाई बना डाली
Maya: में मेरी प्रॉब्लम में डिस्कस के ज्यादा मुझे जनता अच्छे नहीं लगते हुए तो मिनट लॉग इन
Sahil: 2 मिनट अगली मंडे को मॉम कन्फ्यूजन डे सेलिब्रेट कर बता देंगे प्रोसेस उस दिन तुम्हें क्या सच बताना ही ये महत्व
Monisha: आज सरिता बताया मैंने उसे अरे रोशेष तो जनता का नाम सुनते ही उछल पड़ा
Indu: लड़की क्यों रखा क्योंकि उसकी मां जनता के उस दिन वृद्धि रघु पैदा हुई अगर उसकी मां कुतुबमीनर देखना इंट्रस्टिंग बड़ी गठबंधन का प्रोसेस वेंडर्स को तो मिला न ही हम मौन में किसी को नहीं बताऊंगी
Maya:सकते हैं अशोक जुनेजा ओके एव्रीबॉडी अपने घर में कन्फेशन डे मनाते हुए हम 1 दूसरे को 1 दूसरे से छुपाया हुआ कोई सच बताएं उससे पहले 1 बात सुन लो मनीषा सच को लेकर कोई आग्यूमेंट कोई झगड़ा नहीं होगा ओके
Roshesh: इंदू अभी सरिता ने कितना बड़ा कन्फेशन किया क्या जब छोटी थी नींबूज रहा करती थी बड़े बुजुर्ग
Monisha: औद्योगिक रिवाइज किसी और के कन्फ़ेशन को लेकर लंबी से चर्चा यात्रा पर निकलने से पहले क्यों न हम अपना कन्फेशन चक्र
Indu: ओम इंद्रवदन इस दिन हमारे घर में बिजली चली गई थी और तुम्हारी बार ने मुझ पर इल्जाम लगाया था अरे हाँ बाकुड़ा  इतनी वाकिफ गया हिन्दू कुडू
Sahil: माया मेरी मार्ग
Indu: एनी वे पूरे 2 साल जिंदा रही थी उसके बाद वो मैरिट में कहा था ना सच सुनके 1्सेप्ट करना उसका अश्विनी बनाना अरब
Maya: मंशा तुम्हारी बारी मैंने एक बार साहिल को 3 दिन पुरानी सबसे खिलाती थी हो गया मनीषा कंसेशन बैठा कोई ऐसा सच जो हमें पता न हो अच्छा हां मैंने अपने बेडरूम की छतर ध्वनि थी उसे वैसी पलटकर में
Maya: तुम समझे नियमानुसार कोई ऐसी बात जिसे सुनकर हम सब चौंक जाएंगे आप ऐसा कोई सच ऐसा सच अब कल तुमने मुझे टिफिन में जो खाना दिया था
Maya: वह सब्जी बिल्कुल फ्रैश बनाएगी साहिल और टिफिन भी अच्छी तरह से धोया था
Maya:मेरी बाइक मैंने 1 बार उसे अपने हाथों से पानी पिलाया इसमें कॉन्फ्रेंसिंग पानी मिनट टॉयलेट की टैंक से निकाला और कहा कि आग का पानी को जा रहा है मीठा लग रहा है जो
Sahil: 9 जज्बा मॉब न मेरा कॉन्फिडेंस मोम आपको आपके फ्रेंड डोनियर थी ओ बॉमशेल 382363610 मुझे ज़बर्दस्ती 21 किया करती थी में 17 साल का हुआ
Sahil: तुमने मुझे बताया कि रोक दे दी ऐसी हरकत उसकी इसीलिए ध्वनि प्रोसेस तुम्हारा कन्फेशन
Sahil: मामा में मैं शादीशुदा हूं और हमारा 1 बच्चा भी है जो से इस पोस्टर को
Sahil: इतना बड़ा धोखा हो जाता है माया हो कैसे जाता हो कैसे जाता है
Indu: अब माया बच्चा कैसे हो जाता है वो भी तुम्हें समझाना पड़ेगा जब नींद तुमने भी तो मेरी बाघा गला दबाया जोसेफ ने किया है ये ग्रेड की
Monisha:है  तुम नाम जानते उसका रीडर रीति रिवाज रिटर्न मौत मिडिल क्लास हो गई
Indu: सिर्फ मिडिल क्लास लोग अपनी बेटी का नाम रीटा रखते हैं
Sahil: अच्छा तुम्हारी हाई सोसाईटी फ्रेंड जो है साधना सिंघानियां उसकी बेटी का नाम में तो रीटा है
Maya: उसका नाम है नॉर्थ जीता कहां रहती है ये रीचा
Monisha: गुदुम रोसेस से पूछ लेना
Maya: कलौली 11 में आपने धर्मपत्नी को बदन फ्लीस धर्मपत्नी इस टेलीविजन सी रियलिस्टिकली मिडिल क्लास
Indu: कल रोसेज आ रहा यहां अपनी औरत को लेकर
Maya:सकते हैं  ओके प्लीज प्लीज भी सिविल वि4ों के यह पीढ़ी जैसे की आवाजें नाम तक से अभिलेखों में था कि घर से चंद कौर चिरायु 1 फैंसी नंबर चार के इतने साल का है चितचोर
Indu: ममा फाइनली तो में दक्षेस रखा है अच्छा किया गया है और इस पुल भिन्न
Indu:  इतनी बुरी ममीजी
Maya: लेकिन अब माइका साँस ले दिए तो भी चीख सुनाई देती है जब लोगों को पता चलेगा के रोसैया ने लाउडस्पीकर से लोगों को
Maya: मम्मी जी व सरिता जी का फ़ोन आया थाना नायिका की सरिता देवी कहती हैं आप अजंता का भारी है मगर उन्होंने मुझसे पूछा फिरौती शादीशुदा है रॉन्ग नंबर
Roshesh: जेके टैस्ट क्या बात है अनबिलीवेबल ब्रिलियंट
Maya: इसमें ब्रिलियंट वैसे आइडिया दिमाग में तुम्हारे यूज कर डाला को पता चल चुका है तुम्हारी वजह से जनता को चप्पल हमेशा
Maya:  उसे क्या होगा इसे कुछ तो फर्क पड़ेगा ये घर साफ सुथरा लगेगा कैंप में नहीं रहना पड़ेगा फ्लोर कबाड़ीवालों की और बर्तन वालों की चहल पहल बढ़ जाएगी लेकिन उसकी इच्छा चली जाए
Roshesh:कुछ करो न अपनी
Monisha:बाद  इस मॉम विशिष्ट शादी की रीटा के साथ
Sahil: हो सकता है कि अजंता से शादी न करने के लिए रोशनी की सब कुछ उसके नाटक हो सकता है
Monisha: इन्हें तो पता चल जाता है
Monisha: ये तो अब तुम बताओ कि साहिल कि मुझे क्या पता चल गया तो नहीं पता चलना चाहिए था उससे पहले स्वयं रोनिनि कि मुझे पता चल चुका है ये बात हिन्दू लघु सूक्ष्म नहीं पता चलेगी
Roshesh: संविधान दिन 1 जनता को मेरे और रीता के बारे में बता दिया अजंता इंडिया ने तैयारी है वो है और ये दक्षेस अंकल प्रोसेस नतीजे भी सारे डैलस करवा लिए
Roshesh: मैरिज गार्डन प्रॉफिट आओ में पता न तुम्हें का बोलना जैसे ही मोहमाया
Monisha: राधाबाई हैलो  शेम जियो
Indu: और ये रोज रोज पुत्र अपनी दादी मां को 1 प्यारी सी नर्सरी राइम ने सुनोगे
Sahil: दादी दादी ने कहा उप कितना पहचाना इसने अपनी दादी को
Maya: इंद्रवदन फौरन शादी की तैयारियां शुरु करनी चाहिए होगी शादी में लद्दाख से अपने मम्मी पापा की शादी में अंताक्षरी 1 और कविता सुनाना बेचा
Maya: अब बांग्लादेश शादी की है रीचार्ज से सुना न कविता  ई होश होश हर्ष हर्ष मैं लहराराम नेता तक न हवा का रोल करना जैसी
Maya: उल्टे सीधे रोड पर पैदल पिज्जा ऑर्डर में का बना हुआ जिसमें तो अपनी पीठ पर रेंगते रिक्त डालो बोला था रोसरो की सिलवटें तोड़ते तोड़ते टूट चुकी हूं मैं स्टील अथॉरिटी ऑफ
Roshesh: वो तो मैं स्त्री बना था बैग हवा कल बोल दे करके तो उसने तारीफ भी की मेरी उसने घिसने वो नेपाली चैम्पियन नहीं नहीं वो तो कब का छोड़ करके चले गए ग्रुप ये कई और है वो बॉलीवुड में के नरेश ग्रेगरी अधिक उम्र में उनकी बेटी वीरपाल भीलवाड़ा
Indu: माया को बताया कि मुझे बोरिवली में रहती हैं का नाम की लड़की अच्छी लगी तो एडोर्नो रॉयल्स से आवेदन में आग से यह और रोसेशवर वे
Indu: आज मैं बहुत खुश हूं जो अजंता आर्य अजंता ने शादी कर ली किसी मिडल क्लास जोमन से
Roshesh: वो जर्मनी में मिडिल क्लास से वो तुम्हें यहां रहकर
Maya: क्यूंकि वह जनता को हनीमून के लिए स्विट्जरलैंड ले गया है फिल्म की नफरी वजह मिनी के अगर हम लोग यहां रहकर ने बांग्लादेश में हनीमून मनोभूमिका नहीं होगा
Sahil: ज्ञान प्वाइंट नेक्सस इसीलिए वो के हम लोग इस बात को सस्पेंसन बताइए हुए थे वे सब पता चल जाएगा लगता है
Indu: तू नाटक में हवा का रोल कर वह अदृश्य हो या हवा तो किसी को दिखाई नहीं देगी तू भी खुश रहेगी और मैं होश
Sahil:kya bhar ke rakha indravadan ne is ghar mein leej saaree beekom kee cheejen baahar kyon nahin phenkate
Indu:जानें  oke ghumaaya ye prthvee ko kee phaalatoo jise jamaakarta phenkate
Roshesh: kitane saalon se ye jhonk maar rahe hon koee hansa aaj tak
Maya: kah gae prayog maarg manthara thodee mein hansegee gahare paanee mein maneesha hilaaren ye jo kuchh bhee istemaal kar to dekho vo kee tarah se achchha
Roshesh: indravadan leejiye kachara baahar hain ko 1
Roshesh: hai maaya chalo rosesh tumhen baahar
Roshesh: bhayagaanv bam divaalee ka lanch hamaare ghar par khaana banaane vaale विचार
Sahil: taist maayake sindooravadan hanse 2non ab to pleej kachara baahar phenk do laga
Maya: oke maaya ya sopha ne oil saahil tumhaare divaalee lanch mein maaya ko keede makode aur mukhy khilaana joki jab mainne rosesh mein jo bilkul aisee lekin vahee jo jab mainne moteesha mein maara to dekho ka shrey
Maya: indravadan proses sveetee tumheen nikaalo saara kachara baahar aa gae chalie aapako baahar phenk diya tha chaahe jo bhee madad kar to
Maya: pleej mein rel se lagee bhaarat ke iraade bhaarateey insaan hai sachcha isee ka parinaam nahin hai  lekin khyaal achchha nahin hai bil end rozez
Maya: maama ne kaha hai kisee aur ka khataranaak alag baat hai hai paramaatma ne tumase kaha tha ki 2 baar brash karana aur tumhen sirph 1 baar kiya tha jab vah galat nahin tha
Indu: par maama ne tumase jab green chattee maange the aur tumhen 5 kee thee kya vo galat nahin tha vo to galat tha pichhale saal maama kee nae heyarastail jaisee the tumane unhen ab salaah kaha tha
Monisha: nyoo rach ham 2 hamaare to is sho mein bhee khaas iseelie to hamane teesara bachcha plaan kiya tha lekin prejents rakam stoodents ko dekh ke annaasu is topik mrtyu se baat nahin kar sake iseelie khat likh rahee hoon kya hamen sachamuch yah teesara bachcha anshu kanphyoojd सुझाव
Roshesh: indravadan mein najar aane kee vajah anshu kanphyooz baikaal hoga roos mein jahar phaila hoga lekin sachamuch chaahate ho ki
Maya: main mar jaoon aalaree prejudaizd agar bhagat va opshan de ki tum apanee jaan de gaya maaya kee to tum kaun sa ba se ye 2 mein se 1 ungalee se lekar
Monisha: garamaee aansar indrapradhaan ab tumhen poochha to
Indu: maama vishesh ya aapaka letar jo apane daid kolakaata mere paida hone ya pahale
Maya:प्रकार  tere paida hone se pahale aay haay haay kya suhaane din the kab lautenge ya patan अभी
Maya: bahut jald vo din vaapas laut aaenge hissa kah rahe ho kya snaich mein isamen saboot hai kya aap logon kee zindagee mein mere koee zarurat nahin de main aap logon kee anachaahee aulaad
Indu: supreem ne midal klaas
Indu: main aapaka anuvaad chaild se isteepha aisa kyon lagata hai pita ya aap apane aapase poochhe naama lalita paryaapt kotavaalee javaab mil jaega aur use mujhe dariyaabaad nikaal dete to ke saath bahut varshon se sambhaala hua
Indu: anuvaad tak kachara tab main u ma vi slirosis proses avashesh chup ho jao aur savaal matalab
Indu: isamen lahasun ka tadaka gira tha aur isamen bolapen nihore the ne to vaala paanee likha
Roshesh:mujhe batao tum ho kyon rahe ho
Roshesh: maama elaabaama vo mujhe maarana chaahate the jaayal baar mammee aap maun kyon maarana chaahate hain
Monisha: to om ko bahut achchhe lagate ho baiting karate aur phir bhee mere paida hone ke pahale maava ko pata daure ke baad paida ho ke grh daayarektar bane hoga
Sahil: isamen jyaada der jisamen laal ya baare mein laana
Maya: aikting jaise ye best kvaalitee vain ho rahee hai
Maya: saahil bataana ki taanaashaahee dobaara gae vaade maava kee dar daan se daudee nabaarah mammee jee ne aapako maarane kee koshish kee to
Indu: monishaa ke kapade kyon mere paida hone se pahale saahil va teesara bachcha nahin jaane de de jaate vot don se raahat ke baad us baat ka koee sthaayee mishan hoga
Sahil: yah proses unhonne sirph socha hai puraana kurta ke dimaag mein hamesha
Monisha:गया  tumhaare phate hue kurte mein aur roses mein thoda phark hai
Maya: koee phark nahin hai main bhee badh chuka hai puraane kutte kee tarah aur donon kantenar beete ne ab baik se koinsidens proses mein sirf phoonkane kee koshish
Indu: tum jaakar maun se na kisee vivaad ka mainne phaisala kar liya mujhe kya karana hai baaba
Sahil:है  ab mujhe dooree rahe to behatar hoga phoolakhushaboo se door ho sakata hai
Sahil: ye lain seeriyasalee midil klaas ne vah lekin mainne socha ki agar main thoda peiching laingvej mein tumase baat karoon to lekin
Indu: bataana phul khush use door ho sakata hai phool aur khushaboo 1 doosare se door rah sakate hain maama agar phool plaastik ke hon to aapako plaastik kapoor ko maama plaastik ka phool pahale aapako ka hai main to bladee pholo jo itane saalon se soch raha tha ki kisee ko jabt ho na ho lekin mere maama ko to meree jarurat hogee to hai na
Roshesh: beta hai ab joravaal rahee hai baaba aap to mere paida hone ke pahale shesh bedee sirph khyaal matalab khyaal aaya daanav mera khoon karane ka proses phees dontiks
Monisha: jaajiryas us vakt meree tabeeyat bahut bheed thee kaha bhee tha ki teesara bachcha hone par meree jaan ko khatara hai
Sahil:है matalab aapane apanee jaan bachaane ke lie meree jaan proses hai nae nae maama jo savaal apane dait se kiya vahee savaal aapase kahata hua agar bhagavaan se poochhenge ki kisee 1 kee jaan ko dena zarooree hai to aap meree hee jaan degee
Monisha: vibhin na aae parijan kabhee na detee bhagavaan ko samajhaute ke vishisht aap hee ke din hee duniya ko ab usakee jaan machee
Roshesh: usake badale saamane ke ghar ko dekhie vah egjaam hai
Maya: jo saara din bhains kee tarah teevee ke saamane padee rahatee
Sahil: moneesha bhaabhee ke baad chhodie lekin us vakt to aapane apanee jaan kee paravaah kee dinon maama
Monisha: na karatee to se saahil aur sisodiya chhote chhote the aur baik chhodakar chalee gaee thee to donon ko skool le jaaya karate the aur jab hamaaree gaadee kharaab ho gaee taiksee se saphar kiya us tak 1 naukar kam chhodakar to mainne unake kapade istree kie in takaleephon ke beech jab mujhe pata chala ki mujhe teesara kubool krtyon ke 1 seet ke lie mere man mein gunaah kiya
Roshesh: naya bayaan nahin rok sakata to vaheen ya kisee ko meree  jarurat ho tumhaaree kisee jaroorat hogee kisee na kisee ko to hogee zarurat magar kisee mahatv bataane par aur haid aane par pata chal jaega apane aap ko god dene ke lie mainne nyoojapepar mein diya प्रारंभ
Monisha:हो  mujhe chaahie mujhe chaahane vaale maan baap ko sabake mujhe apanee chahetee rose eks saaraabhaee saahil ham shaadeeshuda the socho shaadee ke baad 24 ghante saath rahane vaalee
Indu: agar tum khat mein likhatee hain daarling hasabaind ab aisa khat likhe aise usake ghar mein kaheen dikh bhee jae to use kaan mein tel garm karake in daalatee hai ke dhabbe kapade pahanane se pahale chihn khareeda hua pushpanjali naam ka yooj karatee hai
Roshesh:गया  maaya maaya monishaa haay haay baad mein
Monisha: use sharaab theke chala jaega kuchh to kaise koee aaega agar koee alot karane kee sochega to bachcha do karega proses ko kyoon nyoojapepar mein usane tasveer bhee die
Indu: dekho bhee lag raha hai to koee use uthaakar karake khelega saahib lekin kahana to unakee daulat to
Monisha: aaphis mein us kapal ke ghar ka teleevijan phrij mobail phon se sab theek theek yaad hai jab gunavatta
Monisha: saamaajik tak dushyant jeejaajee se shok sabha mein kya kaha tha
Maya: kaise hoga mameezee poochhane kee bajaay karj eyaralains ko jyaada boing eyarabas
Maya: ne poochha tumane kuchh ka rukh poora chaans hai ki koee phrod ka proses ko adopt kar jaega  apane notis kee taameel maich karatee evan tren mein gaane vaale bhikhamangon se 1 hai pahalee saarvajanik kee aankhon mein raiging kee imejing ingejing gaane gaate hain ले
Indu: lokasabha mein bolatee band hue unakee lipt pankhe se oyaling na karane kee vajah se nahin balki paan masaale ka paachan tantr saabit kar diya
Monisha: to aakhir arghy dekar ahamad ka mardar dashaansh dhruv sheersh ke lie koee rispons aaya vo nyooj ne gharavaalon se mainne poochha tha ki yah vahee naatakon mein kaam karata hai doodh kee vyatha chaay bano ya bachhade ka doodh diya
Roshesh:होगा  apane roses ko koee rok nahee karega dont varee avashesh ko kaise manaaya jae isake lie aapako kya karana hai ye mujhe sunie
Sahil: proses chaacha haippee divaalee eed divaalee mein varg ko leej baik
Maya: mubaarak ho aisa shabd istemaal na karen to behatar hoga kyonki mere paida hone mubaarak ho aapako teesara bachcha hua hai aisa tak kisee nanetao gaana
Indu: proses khushee se aae yaaden yaaden aur kitana naacheez sijeriyan dileevaree huee thee aur kaun see paartee mithaiyaan boondee ke laddoo ke boksar jitendr yahaan haan yaad aaya draiv kyoonki boksej ke
Sahil: maama divaalee ka 1 bahaana to tha draeephroots baat kahakar mera janm tab shesh kandil ab jaisa laga se laga tumhen achchha lagana taang kaheen bhee ashubh yah plaastik kee shikast se khareede de die dukaanadaaree ka mupht mein le jaie
Sahil: aur ab ye ghar to hamaara raha hee nahin haan chalo maaya mohammad abdul pata nahin beta lekin jo jaatiyaan hamane roses piket shaayad usee ka ye praayashchit praayashchit menoo roosee speed aaj sikh tumhaara phiksadasis tum hee jaoge ham hee chale jaenge
Indu:haippee divaalee gut chalo maayajee ab to rok hee nirnay kahaan jaenge aur aasheesh ghar chhod ke ja rahe
Maya: kuchh jaatee karega jo shesh bacha mubaarak ho raha hai meree alamaaree ke teesare daur mein kuchh deeveedee ko aur ab steshano vah baat to abhee hote
Indu: maama pleej aap jaoongee main ab ham inakee ikatthee ho gaee dipharens se jyaada ghaayal ho gae maanasa bhaarat ka kandeel aur ye stikars baad ab is ghar mein se kuchh jaega glaas dekoreshan deevaalee ve divaalee maama
Roshesh:lakada hai ye nahin chalegee to kya hua main sirph steel aur loha letee hai
Monisha: hailo maan nisha apanee sahelee ke saath bijee ho tum
Maya: kuchh nahin mameejee misail aur meree puraanee trophee snaicharing kaam kee nahin hai aur ye ye badee vaalee to leek hotee hai
Maya: isamen paanee bhara tha
Maya:हुआ  chaay ujjain va alamast udiya tha to mainne socha ki isamen chaay daal kee traee ke letee hoon
Indu:नहीं  kyon nikaalane ya kaaphile trophees kee jagah tiphin sajega ghar mein 23 trophee aur den to sajega
Roshesh:aditi aanand mera pen bam kahaan hai किसी
Monisha: bebee yah sartiphiket oph acheev ye sartiphiket kis baat ka hai meree hailo haay proses mein la rahee hoon abhee pen maamale ke aaropiyon
Roshesh:अथॉरिटी ऑफ इंडिया  bebeej 2 minat tum mere ghar mein chalo na mahaabhaarat kee baaten karenge
Monisha: anamol ne shav pen baam ko baante toot gaee mein machee chhoot gaee
Roshesh: mazaboot sheeshee kaise giraaya
Maya:हैं  mameejee bootebal bhee aise patakee chhota kristal use maarane ke lie soree
Maya: soree to mujhe kahana chaahie ab tumase gareeb vah risort ephaeeyoo saahil एक
Roshesh: mom ye raajagopaal  lekin huee tum lon apanee kaibinet nadaar ne ja sakata bhaee en o daayar raadha
Monisha: iseelie mainne khaana ghar pe ordar kiya
Roshesh: bas tenshan kee vajah se isane apanee phauj graas direktar raajagopaal sharma ke aafis mein dee hai usakee aane vaalee philm naya don ke lie
Maya: to phir isake photograaph dekar tenshan unhen hona chaahie ise kyon
Roshesh: taik ke riplesament chal raha tha yaad aae jal to tab hoga jab unake ophis se phon aaega 100 se jyaada ladake the aur meree photo phainal trenen chalaee सकता
Maya: kyon yah sho keeping staaph isakee khabar amerika mein shaimpen khulee jalajeera se kaam chalega
Maya:jee apanee darasal darasal mammee jee ne mujhase kaha tha ki lotaree ke kauntar ke khaana mangava lo lekin vahaan par sarvis 4ja ke teen ek sau rupaya lete hain iseelie mainne dhobeetala bhaabha sentar se phon karake kaalee daal aur birayaanee mangava lee hai vahaan par hom dileevaree priy photophrem
Monisha: khaane ka photophrem ke saath jyaada log कुछ
Indu: yoo dhobee talaee dhaabe ka khaana kha ki agar main masjid mein rakho jo prem mat lagaana padega in phaikt monishaa jhagada karake aur phrends lenee chaahie thee ham chaar log hai na to के
Roshesh: pleej monishaa tum jao aap pleej meree gud nyooj
Roshesh:है  ab apanee seksist shareer kisee 1 to haardaveyar aur usake maama yahee kahega ye dhun bileev mainne kuchh nahin kiya ki bekaar mein mujhe kredit deta hai
Monisha: aapakee philm naya don ne skech mein के
Roshesh: maama suprabhaat maigajeen se phon aaya subah diya hai ka intaravyoo ke lie kya kahoon
Sahil:manaakar to tumhaare kariyar ke is stej mein reejanal bana ki lav res mein intaravyoo dena jastis daun alaava badal ke bharana pahachaan jaenge
Monisha: klab prosesing kalpit paksh milenge sugandh rijyoom eksapart kee baat kee paartee mein koee parivartan hua nishaah sabakee nazaren to staar roses saaraabhaee par hone vaalee
Monisha: to kya hua main dhakka mukkee karake 5 jaangala ke kareeb saaraabhaee के
Roshesh: maneesha unhonne kisee film nahin jvain kar raha hai achchhee baat nahin hai is lain mein drinks drags midanait broyals in sikyuriteej dipreshan se philm
Sahil: lekin mammee chitrahareetikee phinalaind
Sahil: mere medikal propheshan jitane respektebal proses bhatak gaya to maneesha jab ye lain loses ke lie theek nahin to tumhaare lie mujhe  chalega लंबे समय
Roshesh: moneesha pahale apane ghar ka kailendar to sambhaalo jameen par pada hua hai aur tum rosesh ke saath kaheen nahin jaogee
Sahil: phraansis vah kitane saare sansaar se milenge aur mujhe unake otograaph lene ka mauka milega हरे
Sahil: odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Sahil:खिलाफ  khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no
Sahil: saahil kee le lo na
Sahil: saeebaee kee bel bauddh tay kee hai maama के बारे
Maya: ya phaishan street se khareedee huee tum ledar emporiyam mein jaakar kee kachchee blaikabelt laadhuraam shesh ke lie proses ko
Monisha: kyon mi sail bhaee ne lokar ghar pahunchane vaalee hai aur mujhe staaph kee tarah bihev karana seekhana chaahiye
Sahil: na ab saas pablik plesej mein khud shoping karane thodee na jaane kitane pahachaan bura lagega tum chale jaana koee nahin pahachaanata
Sahil: agar mujhe koee medikal insteetyoot ke repharens aa jae aur bhool gae aiktres ke naam yaad hai bataie
Roshesh:  saiph alee khaan ajay devagan naitikata se jaane ke naam se 1 ka naam vaise daaktaranee
Monisha: imonashan bvoyaj postapon bolivud aiktres jaate se jyaada phemas hote hain
Monisha: to yoo shaayad tum jaakar ke phaisale avaneesh lie monestree par chalegee tevar ke chamache
Indu:प्रकार  mansha vahaan paarking karate mat baithana theek hai lekin sitee ke mandir ka prasaad chadha ki sirph buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Roshesh: aur mujhe kisalie sadbuddhi taaki tum  shaayad tum jaakar ke vo pahale len ab leejie tevar ke chamache
Indu: kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Monisha: aur mujhe kisalie sadbuddhi
Monisha: taaki tum apane bhaee se chalana band kar sako
Monisha: proses se jalata hoon hamesha ke baad ke saath agalee karate
Sahil: hue badee takaleeph ho rahee hai imaijin vee shrrnkhala 125 raay proses kee kaamayaaabee se tumhen takaleeph ho rahee hai
Roshesh: ashvin vyavasaay jaloonga apane chhote bhaee  subah 10 baje oto ka bhee hai jo shesh kee philm naya don se shesh staar bhee usake charche honge voton ka phain karega aur vah davaiyon ke prodakts
Sahil:usakee hastee banatee ho sake aur mujhase bardaasht nahin hoga iseelie aaj meyar hasheesh ke muhoort par main usase upajee niraasha ye chuppee hai
Roshesh: tumhen abhee bhee kya kaha vo mujhe sunaee de diya bahut dheere dheere bolate lekin 1 baat main kahana chaahata hoon tum sun tumhaaree jagah agar doosara koee hota to apane chhote bhaee ko milane vaale shoharat se jaroor chal gaya hota hai
Roshesh: to ab riyal es domestik chalie muhoort se pahale hamen kaushal badala tha aur ab bharose se desh chalata
Monisha:old bhains ko jaadhav sharma kee phaimilee draama khatm ho gaya use kaam shuru karen is rol  normalee tatha o  atal
Sahil:20  aasha kahalaega kaard  ye ladaka nahin ban sakata
Indu: vo bhee ab deree phaitee dait mein se 1 bhee stailish pey padaarth diya hai sushishya bhiraunee banenge ghar mein jo sarapraij paartee rakhee
Sahil: kyon saahil ko bhee to avord milane vaala hai amit haavard medikal jaane mein isaka hissa chhapanevaala prooph maanga hai yoojars  amerika aur north amerikan chennee se is beech instrakshan sibalings aur blaag pradesh ke bhaee eset klaas maanusha
Maya:शेष भी भी नाश न जानते थे इन्हें वादन दूध भी लोकप्रिय मां ने सामने दूध बगल में 2 परसौली
Indu:मामा कितने बजे जाना है राज का वेब्सटर्स
Indu: 1 बजे शाह बुधवार रंगाचारी करने वाले बुक का इनॉगरेशन फांसेबुक प्रोसेस की कविताओं का कनैक्शन छपवाया है हमने पत्थर पर पानी रोसेश की ज़बानी एनरटेन कवितायेँ जिनमें से 56 कविताएँ आज रोसेज पर के सुनाने वाला
Maya: है माया मैं नहीं
Indu:गया  सारी फैमिली जाएगी इन्द्रवदन अध्यक्ष फाइनल इराबेन और मधुसूदनभाई भी आ रहे हैं
Indu:बीच  लेकिन मधुसूदन फूफा को तो बिल्कुल सुनाई नहीं देता वो कैसे सुनेगी मेरी कवितायेँ
Maya: लक्खी फैलो
Indu: चलो चलो जल्दी करो तो मुझे जाना पड़ेगा वो भी पूरे 2 घंटे
Indu: तो क्या हुआ टाटा की प्रार्थना सभा में 3 घंटे तक भजन सूरत है
Indu: और वहां पर रोते रोते मातम करने की तो फॉर्मेशन थी यहाँ क्या करेंगे
Indu:रखने के  देश दुनिया की कविताएं 3 भी बुरी नहीं है
Indu: इस बार के टाइटल मेरा गैस बेरी घंटी गोरा भिखारी काला भिखारी मुर्गे का जीवन ये इतना बुरा नहीं है पूरा ट्यूशनों मुर्गे का जीवन बीता एरोप्लेन कुर्सी की बेटी बांट लीजिए भूख लगे तो मुझे में हजारों बम आने से
Maya: पहले मनीषा तुमने मेरी क्लास औरतों की तरह जो मेरा नया शैम्पू बारो किया है वो लौटा तो तो प्लीज वो बताने का रख दिया जाएगा और साहिल कहां है
Maya: अपने हसबेंड अद्वितीय जा रहे शाहिद यूसुफ खरीदें सूट के साथ लेकर सूटकेस भर के न्यूजपेपर
Indu: ममीजी साहिना
Maya: मेरी इतनी बुरी नकल 1 भी कपड़ा बांधने लटक रहा वो मैं अगर तुम रोसेस के पोएट्री को के नॉमिनेशन में ऐसा लगता है मनीषा के हाथ का बना खाना हथकड़ी पहनाई खाना चाहिये कि क्यों बिल्कुल जेल के खाने की याद दिलाता है
Monisha: साफ साफ कहूं मैं रोसेस की पोस्ट रीडिंग में नहीं आना
Indu: तत्समकक्ष पहचान ऑनेस्टी इस बेस्ड िसी राजकवि बुक स्टोर में 1 बजे पहुंच जाना हो आगे वाली रूम में बैठकर से ताली बजाना
Indu: काउंसिल ऑन केन्द्र व ध्यान कुकिंग गैस वे कविता थी अच्छा और कविता में जो धूम धड़ाका आवाजें देखा मानो ये बात समझ गई
Maya: वो मोनिशा जो आज तक नहीं समझी यो यो यो चप्पल विजिट के नहीं चलना चाहिये जो ये नहीं समझी के घर में प्लास्टिक बैग्स की एग्जिबिशन नहीं लगानी चाहिए जो यह नहीं समझते थे जिन्हें पार्टी ऐसी उंगलियां नहीं चाटनी चाहिए
Indu: मम्मी जी
Maya:प्रकार  आई नो बहुत लंबी लिस्ट है द प्वाइंट ए एस मोनिशा भी ये बात समझ गयी है और तुम जिस तत्व बाय चांस तुम्हें कैसे पता हो सकता है कि कल रोसेस की किताब खरीदने के लिए लोगों की लाइन लगे
Maya: मामा डालें 1 भी किताब में बिके
Indu: बेबी आज पहला दिन है देखा प्rosheshेस में यह कितने दुखी थे अब गंदगी होने से बस िसी इस कहावत से पहले कभी कभी लगाना भूल गई
Indu: कभी कभी ऑनेस्टी इस बेस्ड िसी फिर कभी कभी किसी का दिल रखने के लिए झूठ बोलना पड़ता है क्योंकि मनुष्य का दिन बस बसों एमोनि सहारापुराण बाद में
Indu: ओके ओके ओके प्रोसेस का हौसला बढ़ाने की पूरी कोशिश करेगा साहिल इसीलिए किताब लेगा वो बोलने दीजिये दायित्व को चाइल्ड भाई मेरी किताब है डब्बा वाली कविता तो कितनी प्रेगनेंट कौन से मूंगफली अपने डैड अब वो और 3 पैर वाला कुत्ता एग्जाम क्लीयर न पड़ी इस 3 पैर वाले कुत्ते को भगाना नहीं इसे शिशु करते हुए
Indu: अपना पैर उठा नहीं पड़ता
Indu: वह 1दम टेक्निकल ब्रिलियंट ब्रिलियंट थ्रीजीएस जो 3 पैर वाला गुणवत्ता ने बिग बिलियन डे सेल और 1 ग्राम बनाई है तो अगली कविता के दार्शनिक जसवीर पड़ी हैं
Maya: शशि शर्मा का सलवार तू तू तू मत बोलो में बहुत सारे सदस्य शशि शर्मा ने शाह शनिवार को सलवार शूट करवाया था सिलवाया शुरुआती नही सलवार दिलवाते हैं रोज रोज 23 सलवार हां 1 मिस्र के प्रिंटर ने बैग बनाइए हो सकता
Indu: नए नए नए 1 मिस्टेक ने किए प्रिंटर ने बाबर सायं सायं प्रिंटर ने मिस्टेक्स की है 1200 की जगह और हां वो छापकर दूसरी गेंद से ये सारे छापकर मतलब मतलब ये जो बाकी के 111 पार्टी के जो तेरी कविता के बाकी जजों और अब अगर 1930 दबे िसी इंश्योरेंस िसी दोनों एक ही एडेड
Indu: और मुझे होने गई शायद मैं बहुत चढ़ गये तुम मुझे इस चढ़ गए चबरी चर्बी अब मैं मेंटल रायपुर सक्शन करके इसकी चौधरी उतारुंगा
Indu: शायद चलकर 110 कविता छपवाने की खुलेआम पुणे से कविता सुना बैग कविओं कवि है कबीनी है तो कहुआ आ देखा रोसेशवर कितने दुखी थे
Indu: चावला तब घायल को जरूरी इस दर्जे में आगे सचिव बोलता है वो भी सच है मोबाइल वर्ल्ड इनके ख़िलाफ़ के न्यू यमी या तो सुना तुमने मुझे आज बहुत जिसे प्वाइंट किया तुमने रोसेश को कॉकरोच बुलाया कहुआ
Maya: ऊंचे व कॉक्रोच का हुआ सा मैन्युअल बेचारा लोसिस फूट फूट कर रो रहा था कहना था कि सेंटेंस कम्पनी तय कर पाना था बेचारा अच्छा इसीलिए तो मैं समझ नहीं पाई के वक् त कॉकरोच नहीं कौआ बोल रहा है के
Indu: ये हौसला बढ़ाया तुम्हें उसका साहेब हार्टलेस मैं मानती हूं कि रोसेश की 12 कवितायें हैं लेकिन स्तर से उसे ह्यूमिलिएट करना तुमने अच्छा नहीं किया साहिब में रिबेट
Maya: 2 बार अमीनगर मोनीषा उसका गलती से अपमान करती तो मैं समझती हूं तुमसे 1 पढ़े लिखे कल्चर्ड इन्सानों कैसे यूनो प्रोसेस ने आज आत्महत्या करने की कोशिश की है
Maya: भगवान कैसे उन्होंने अपने गले में फंदा लगा लिया फंदा संता डालना इस जज सौमित्र क्लास उसने नींद की गोलियां खाने की कोशिश की तो अच्छा हुआ कि बोतलों से खुली नई ढक्कन टाइट नीचे से खोलने की कोशिश कर रहा था
Maya: राजेश भैया ने भी थोड़ी ज़्यादा
Indu: थैंक गॉड विधायक कल सुबह हम उसे कहेंगे कि आज रात जो भी हुआ वो उसका सपना था अब फ्लू से कुछ ज्यादा याद नहीं रहेगा इसलिए साहिल गार्ड से तुम कहना है कि तुमने उसे कविता कहानी ने
Indu: ममीजी प्रोसेस को
Maya: कृषि संभालूंगी डिप्रेस्ड है और मैं अकेली नपुंसक उसकी तारीफ करती रहूंगी बुधवारी इज्जत करता है अगर तुमने भी तारीफ़ कठिनतम घुटने
Indu: मेरी किताब ए 1000 प्लैनेट्स बिग बी जिसमें खरीदी 1000000 बताने लेकिन 1 बात साबित हो गए मावा कव्वाने कौस्तव कविओं सरिता है
Maya: अल्लाह या पोएट्री यूआर मुनि नयन नाइट आरयूबी ये समझने वाले टैंक जो मतदान डे
Maya: आपको सबसे अच्छी कौन से लगे
Indu: वो सारी कविताएं ये सारे की गुणवत्ता अच्छा तो चलो नवयुग पॉटरी
Maya: मामा आधार जावेद साहब अलावे मामा और 1 मधुसूदनभाई
Indu: मधुभाई अपना चश्मा बनाए हैं अगर तुम थोड़ी सी मेहनत करके उन्हें रोसेस की कविता समझा दत्त का बुरा होगा
Maya: रूस के कवि तो वो भी रोसेस की तारीफ करेंगे तो खुश होकर उसे सोचो मौन डालीं मधुसूदन में रोसेस ने कविता लिखी है मैं आपको समझौता नहीं होगा तुम्हारे लिए पाव भर बनाते हुए रेक्सटोन मलाई कुल्फी फुट रिजल्ट मधुसूदनभाई रोसेस ने कविता लिखी है 3 पैर वाला गुट्टा रोसेस ने कविता लिखी है 3 पैर वाला भुता 3 पैर वाला कुत्ता
Maya: चौथा बिरधा गया माया एडिटर आपके चश्मे लिखा आपका चश्मा लेकर आते हैं चलिए कौन सी बिल्डिंग में बहनोई हुआ बहरहाल किशन की चलिए कहा जा रहा हूँ
Indu: उन जो तुम्हें लेने जाना और केन्द्रबद्ध देखो क्यों न हो हिन्दू तुम हाइवे वे ओबामा 1 न्यूजपेपर में मेरी किताब करें वीडियो आया
Maya: और रोसेश साराभाई पहुंची रेसिटेशन व्हाट्स बस सिर्फ वोट एसआई लिखा है
Indu: आजकल के न्यूजपेपर वाले एड मिल गयी होगी इसलिए काट दिया रिव्यू तुम्हारा इतना बड़ा वोट रहने दिया
Indu: और देखिए सिर्फ 1 स्टार दिया मगर तुम्हारे नाम के सामने है न एडमिन सिटीवरिष्ठ न्यूजएजेंट वाला कहना था मामा की 1000 कॉकपिट सिर्फ़ 1 औरत खरीद कर ले गई है कोई यह बुक शॉप वाली होगी स्टॉकिस्ट
Maya: मामा बस औरत के ड्रैसिंग स्टाइल बिल्कुल आपके जैसी थी
Maya: आजकल प्राचार्य और मुझे मुझे कॉपी करने लगे शोहरत का नाम माया साराभाई सख्ती के बावजूद मैंने 1000 कॉपीज खरीदी मुझे सिर्फ
Indu: तुम्हारा रखने के लिए सबसे छोटी तारीफ़ कार्रवाई और मैं अपने आपको अपनी इंटरमीडिएट की तरह सरोजनी नायडू बिरसा वाले जावेद अख्तर के स्टाइल के कपड़े भी सिलवा लिए
Indu: मैं कभी बनना चाहता हूं सब समय पहले से यह तुम अपने दिल छोटा मत करो मामा टूटा हुआ दिल छोटा करूंगा भी तो कैसे ऑनलाइन प्रोसेस साईबाई ने सही कहा है
Indu: ग्रेनो वेस्ट इज द बेस्ट िसी स्टुपिड मनीष अंसारी रेलमंत्री फेलियर इस पाठ ऑफलाइन प्rosheshेस सेविंग सर्टिफिकेट फिल्म सब लोग मुझे चिड़ावा
Indu:गया  कॉलेज स्टूडेंट्स की दर कम मिसाइल फिल्म को साइन फिल्म जा रहा है क्रूज हाट मैंने सीने को विकसित कर ली 100 या राइट्स मैं भी डाइजेस्ट कर लूंगा हैंडबैंग्स साहिल सेवेंथ में
Indu: फेल होने के बाद आप में पढ़ाई थोड़ी न छोड़ते थे तो मैं भी आप ही की तरह मेहनत करूंगा नई कविताएं कहूंगा इंपैक्ट 35 तो लिख डालिए बैठते हैं न वाइन लेख यादव के नेतृत्व में नाम से तुम्हारी कविता ग्रेड
Monisha:इंस्ट्रक्टर विचार साख को नाश्ता 2
Indu:मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा मैं रिटायर साहब का नाश्ता 2 मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा माया मुझे डायरिया है सुबह से 6 बार जा चुका है हो सकता
Sahil:में वेजिटेबल बर्गर विटनेस पोटेटो ये ग्रील्ड चिकन सैंडविच कौन खाएगा
Roshesh:1 काम करो स्ट्रॉबेरी मिल्कशेक के साथ रोसेस बाबा को
Indu:देता जगह रिपोर्ट गलत है मुझे डायरिया ने गुड न्यूज
Indu:डायरिया लिए सुबह से 6 बार टॉयलेट
Maya:ऐसे सेफ्टी से अलग मुझे पूरा डाउट था कि मुझे डायरिया नहीं है जांच क्यों लेना
Maya:तो सपोर्टिंग अगर तुम्हारी गलत रिपोर्ट में खांसी या जुकाम होता तो सुबह से खांसते छींकते जस्ट भी अंध सेफसाइड सज्जन लायो
Roshesh:इंदू 2 उनका रास्ता जल्दी ला इतना ज़्यादा मत खाना मैंने पायनापल पुडिंग वॉलनट के कारण आलू मटर कटलेट्स भी बनाए हैं
Maya:ब्रेकफास्ट में  मुझे अच्छा बिठाल यह लेसा ₹ बता 1 घोषित करना मुझे इतना बुरा भी नहीं लगता शामिल
Maya:लेकिन 200 रूपया बना साथ घोषित करना मुझे अच्छा लगता है
Maya:गेलन लेकिन न मुझे सुन लाइन यह सब 2 सुजीत रिश्वत देना मुझे बिल्कुल पसन्द सौदे में रिश्वत देना मुझे इतना भी बुरा नहीं
Monisha:50000₹ बता को मुनि शमशाबाद साईं बाबा के बीच नेपाल आत्महत्या करने की धमकी दी
Maya:तभी मैं कहूं कि मायारानी इतनी मूड में क्यूँ आज इन देखने चले मनीषा बनी मुर्दा या बहू करें खुदकुशी और सास हंसी ख़ुशी ख़ुशी को हो बोली
Indu:और मासूम मल्लिका जश्न में पतंजलि के साहिल अंबानी का इतना बड़ा झगड़ा हुआ क्यों वो अब
Maya:पिता तुमने मन ही मन बहुत बड़ा गरबा की अगन ए साहिल ने की है मनीषा से बढ़ी और माने तो खुदकुशी करने चली तो पहनेंगे कपड़े व आए रंग  नेता रास्ते से जा रहा था तोहफा तोहफा तोहफा तू तू तू तू तू तारा
Indu:मनीषा भाभी ये तो हिन्दी फ़िल्मों के गानें इनसे श्रद्धांजलि कैसे मिलेंगे
Indu:थोड़ा सा पटेल की गई खनन विशेषतया जैसे कि रास्ते से जा रहा था लोफर्स योगर्ट खा रहा था कविता सुना रहा था मेरी भाभी मरी तो मैं क्या करूं तो सजाइयेगा बिछुड़िया मांग में सिन्दूर शादी का जोड़ा चला
Sahil:शादी का लाल जोड़ा मत पहनायेगा
Maya:अथॉरिटी ऑफ इंडिया जानती हूं भारत पेइचिंग सेंटर में मार्बल शिफॉन की लाल साड़ी मिलती है ढाई 100₹ वाली उस पर 40₹ मीटर वाली तरीका बॉर्डर लगवा ली और हाँ मेरी बरसी पर वो 4 मालेवाली कम्युनी वैजंती को बिल्कुल मत बुलाइयेगा
Maya:उसकी प्रसिद्धि मुझे क्या था निशा भाभी आप भी शिष्य
Indu:अग्रिम चंद सालों में आपको मुझसे थोड़ा बहुत लगा हो तो प्लीज मेरे लिए 1 श्रद्धांजलि लिखकर सिन्हा थी किसी
Sahil:ये मुझे नहीं होगा
Maya:कभी श्रद्धांजलि की 1 अच्छी सी कविता से की चीख से बढ़कर लोगों को मैंने वो कविता लिखी कविता फिर 1 अच्छी सी लम्बी मनुष्य
Maya:तुम गले में फांसी लगाकर जान देने और खुदकुशी असफल रही तो जेल हो सकती है पन्द्रह बीस एक हजार रुपया की जमानत देकर छू सकी हो लेकिन खर्च कभी
Indu:आना डोंट वरी मोनीषा मैंने तुम्हारे लिए सुसाइड के कुछ नए तरीके ढूंढ निकाला है तो शायद
Maya:हमें मोनीषा भाभी को मरने से भोंकना हम सब समझा
Indu:तरीका नम्बर 1 अफ्रीकन जड़ी बूटी मोमो लीना चबा चबाकर खाने से हस्ते हस्ते मौत कितने थर्टी नाइन एक करोड़ नाइंटी नाइन लैक्स फिफ्टी वन में कैलिफोर्निया के स्पेंसर टावर के एक 135 वें फ्लोर पर जाकर जब मार सकते लंबे समय
Maya:एक 135 तकलीफ नहीं होगी यह लिफ्ट से ऊपर चलने की नई ऊपर से जब मारने के बाद के तकलीफ की बात कर रही है
Maya:अब सुसाइड नहीं कर्मियों के रिवेरा मॉल में सलवार कमीज की बहुत बड़ी से लगे पता को असेंबली पर्सेंट ऑफ स्टॉक क्लीयरेंस सेल है
Maya:लेकिन वह के स्टोर मैनेजर की वाइफ कांच के कॉन्ट्रैक्ट बेसिस
Indu:पर मुझे प्रिय मॉल में छोड़ दीजिए मैं थोड़ी देर बाद मुझे आकर रोसेशवर लिखे हुए श्रद्धांजलि वित्तीय दृष्टि में मॉल में जाकर श्रद्धांजलि सेम के दिलों में नहीं लिखूंगा
Maya:फ्लेक्सी श्रद्धांजलि कविता  मेरे पति बने इस नादान नदी का साहिल इन साहिल में सदा रहती 1 कहानी मुझे याद करना कभी कभी साहिल में इतनी भी नहीं बुरी
Indu:डार्लिंग का मौन कुछ नहीं होगा उसका फोन भी आ गया अफ़सोस है अब तुम क्या बैठकर के पूरा लेकर पड़ोगे
Indu:मोनीषा की पर्सनैलिटी में पूरी कविता लिखी है मलेशिया की पर्सनालिटी इतनी लम्बी कविता ई रूबी किसने लिखी बताएं प्रोसेस रोसेस
Maya:3 घण्टे के अन्दर आया
Maya:मैं तो पहले से ही कहता थाना के रोसेस नालायक लटकाए अभी कुछ नहीं बिगड़ा हमें काम करते रोसेसु किसी भी खो गया तो अगले महीने चाइना में बहुत बड़ा इलेक्ट्रानिक्स विशेष को वहां को क्या उसका पासपोर्ट ठाड़ देंगे
Indu:उसके ₹ छीन लेंगे फिर देखते हैं वो चाइनीज हिन्दी में कविता कैसे करता है तुम्हें सेना के 3 टिकट बुक 2 रिटर्न
Indu:हाय मामा हरे तुमने प्लान चेंज कर दिया अब यह बात कह मामा तुम अच्छी बात क्या है
Monisha:मामला आपका आर्टिकल भी आधे घंटे के अंदर में डेडलाइन खत्म हो जाने वाली है
Maya:वह चित्र हाथ जोड़कर माया ने उन्हें मनाया था कि प्लीज डिस्टैंस पर कविता लिखने के लिए तुम्हारे का स्टाइल और इनक्लिनेशन भी समझ सकती हूं
Indu:मैं तुम्हारी इकलौती भाव  की 12 मायावती चाहते
Maya:मेरा मतलब है कि मेरे मामा शकुनी मामा स्पेशल है
Maya:साबित करके अगले 3 घंटे के अंदर में मेरी तारीफ करते हुए श्रद्धांजलि 3 घंटे में भी जीते जी अपनी श्रद्धांजलि पड़ना मनीषा से बैठे होनी चाहिए सारी ज़िन्दगी तुमसे बात नहीं दूंगा
Indu:स्टार्ट न प्रोसेस कुशल में 3 घंटे बाद भी खुशी हुई बातें करेंगे कुछ अच्छा सा मनीषा वादे के श्रद्धांजलि तो मैंने 22 घंटे में लिखे थे
Maya:ढाई घंटे में उसे श्रद्धांजलि देने को कुछ नहीं सूझा तो सीधे कांग्रेस ने जब उनके पास इतना सॉरी मामा कागज़ कोरा रहेगा कुछ भी होगा सगे मामा श्रद्धांजलि लिखित में
Maya:ankita raadhaabaee ne amrtasaree daal aur sabjee methee chaman bana ye bhee to mujhe bharosa tha apanee laadalee bahoo ko parosane mein to eksapart ho gaee
Roshesh:anaaj ka kam bijalee bord sistam apamaan
Sahil:maaya aisa bhee kya gazab kar diya maneesha ne
Indu:vaishaalee ne chhole samose aur rabadee jalebee to bhejiye bhee sadak par staal lagaakar bina laisains ke vo bhee mumbee saaraabhaee shahar kee badee badee hastiyon ke saath daud rahee hoon aur meree hee beech sadak par  khaan ke beech log chhole samose aur jalebee khaane ko rukenge
Maya:ka usaka chhole samose ke saath 1 plaastik ka chammach kheer jalebee ke saath kalakatta suneel ambaanee rilaayans indastreej ke cheyaramain unhonne mujhe sabake saamane poochha aaya tumhaaree bahuen na
Indu:to is gaane  ab pop ke abhimaanee shaasakon ya doodh mein jahar pilaakar ki aap ne mai pila doongee usako ham log usakee laash ko 1 ghaneesht mein dhaaka ke aleebaag vaale phaarm haus mein phenk denge phir ishtahaar nikaale gaye nyooz ke tambaakhoo saahil seeriyas kuchh saal ke baad pulis kes band kar degee misail kee shaadee 1 sophistiketed ladakee se kar denge kitana maja aaega
Maya:mujhe aap haipar ho rahee hai aur aur aur bada karana itana aasaan bhee nahin hai mohaneesh apanee harakaton se vaakiph bhaasha mein unase promis kiya hai ki vo aapako dubaara avasar nahin kare zinda rahate hue ab haalaanki moneesha to sharm ke maare kareeb kareeb mar chukee hai sharm ke maare sharm ke maare aur kareeb kareeb mar chukee hai
Indu:maaya ya chhole samose aur rabadee jalebee bechane ko mom vo to vo ring daalakar saabun jinakee chhaton
Sahil:saahil mujhe tumhaaree gaarantee chaahie 7 din ke andar andar maneesha ya to sophisteketed ho jaegee ya to use diphol tar saahil 7 din moreeshas phestiketed yah divas maanjhee mein praayah proses hai
Monisha:mahatv bahal karane ke lie lekin meree khaatir 7 din ke andar andar ban jaoon sophistiket
Indu:rool nambar 1 tak kaheen bhee kabhee bhee kisee ne khet mein baaghin nahin karogee to sashulk naee mansha pooree
Roshesh:tarah sophistiketed banana hai na rool nambar 19 baaghin ro lapeto chappal ghaseetakar nahin chalengee
Indu:aneesha chappal pahanakar aise chalana chaahie ki logon ko pata bhee na chale ki tumane manhage heere aur motee jade hon tab bhee nahin chooke
Maya:kya faayada hamesha chappal achchhee pahananee chaahiye lekin usee sho oph karane ke tareeke projekt maayaavatee
Maya:meree shaimpen aur straaberee straaberee kokatel mere blaahanik ke pink saindars ko maich karenge joki lavalee maarch se dekha is tarah sisak kar haay haay
Roshesh:maneesha ab aabakaaree meree shaal pahana straaberee ka tel kaala khatta mee pleej garls mein
Indu:orenj joos piyogee to kaale kutte bhee peete hain
Roshesh:achchha yaad hai meree bhee daalee hai usane aapake saamane baithee aurat ne agar khoobasoorat sari pahanee ho gahane pahane hon smaart hon to use khaas ignor karana chaahie aap smaart yuva da paraphekt egjaampal
Maya:itailiyan laingvej se maama aleeshaah ne smaart aurat mera naam nishaanee main apane eeyar rings oph etrositeej maaya saaraabhaee
Indu:vo ignor karega shaah ne mis lavalee eeyar rings rings bhee iganor keejiye ise saanee aapake kaano mein takaleeph hai
Maya:vo meree eeyarings nae hain na isee beech thoda sachaee ko dhakel bhaage kisee babaloo malajal se to nahin khareedee saale hamesha braanded aur srshti ke lie jvelaree khareedanee chaahie
Indu:kisee bhee cheej kee kisee bhee keemat nahin poochhanee chaahiye mansha haila is baind baind agar koee yooepho bhee yahaan utar aae na kampleet vid eliyan to bhee tumhaara nahin boloongee agar pooree philm indastree yahaan tumhaara otograaph maangane aa jae to bhee tum nahin boloongee
Indu:aaina leejie mammee jee ke isase bhee badee baat ho jaise ki aap sabjee vaalee dhaniya ke saath tamaatar bhindee mupht mein de
Maya:ye ise usase bhee badee baat lagatee hai
Sahil:19 aaee sarita haan maan nisha ka mekovar phainalee kampleet ho gaya ethikal siddhaarth buk stor mein roshesh kee poetree reeding mein jo mere saath baithee huee thee vo bane shaahid thee
Monisha:vah silee savita monishaa mujhase jyaada sophistiketed kaise lag sakatee hai
Monisha:pulis isamen meree pahunchee dillee kee pota chaahie maneesha bhaabhee ke saath aapake baare mein bhee chhapa hai maneesha bhaaratee ke baad
Roshesh:rosesh kee kavita mein jo kashish thee usase kaheen zyaada kashish monishaa saaraabhaee ke andaaj mein the vaneesha saaraabhaee jis tarah se ro shreshth kavita kee taareef kar rahee thee usee se unakee gaharee soch aur kala prem ka pata chalata hai saaraabhaee kee upasthiti se poora sheersh
Roshesh:mere baare mein kya likha hai
Indu:haan haan maaya saaraabhaee deevaar thee bas
Indu:tum kalaakaar taims no vandar hindee reejanal nyoojapepar naichuralee manushy ke baare mein to likhenge vo log
Monisha:vahaan se ve shesh manushy jis bahan jee ya nijee insaan karega egjaam saitarade se yoyo kee mammee एक
Sahil:lekin yah kya karen inhen yahaan nahin aana chaahiye tha jaise kuchh aisa hee kaha tha ki mujhe yahaan nahin aana chaahie tha
Indu:dekhie kya kahega ki mis simpal kilaavaala kisee phlait mein gaee
Maya:1sakyooz mee mere ghar ko phlait ise neecha mat dikhaie pleej is phlait kee tasveeren kaee baar maigjeens mein 2 baar kalaakaar taims mein bhee yugeen hindee reejanal akhabaar mein hai
Maya:na 1 minat 1 minat hindee hamaaree raashtrabhaasha hai aur log bhee padhate meree poetree reeding par chhapae dekhiye kee koee zarurat nahin hai
Indu:tumhen yahaan kyon aaee ho manisha maan ghar se puraanee baaton ko yaad karake dushmanee jaaree rakhana bilkul bilkul jaise hindee philmon mein dikhaate hain ki 2 premiyon ke parivaaron ke beech puraanee dushmanee mein jastis hee nijee hokar
Maya:apane mainashan par 1 paartee rakhee hai is vishvaas ka
Maya:patta maana to usake saare kutton ke naam jaanate hon to unhen nahalaane le jaata tha
Indu:un sabako gaharee thee ki sindhu ne apane mainashan par paartee rakhee hai iseelie main chaahatee hoon ki aap sampark ke saath baatacheet karen aur usakee paartee mein aae
Indu:maaya paartee mein jaroor aana aur pleej vahaan kuchh 81 pahanakar aana haan tumhaaree hai jo kotan kee sari hai vo bahut hee hindee nyooz riport kahatee hai jaise tum kabhee bhee bol padegee ki aaj mausam ka haal pesh karane se pahale ek chhote se brek
Indu:laits kahiye jis list pramaan se siddh hua tha jise saikend soree lekin mom tumhaaree shakhsiyat bhee kuchh aisa hee lagata hai
Monisha:sunaaya breeding karate hain deep breeding maaya kee tarah ho jaata hai shivaraaj modee se is aurat kee का पालन
Indu:betee ke saath shaadee karake mom
Monisha:29 is naadaan hai aaj simpal kee paartee mein nahin jaana chaahatee thee lekin aaj shaam ko aapako mere ghar aana hoga nahin nahin bas ghar ke log saahil ne apane klinik par pahalee baar laiposekshan kiya tha aaj usee kee aad mein stree
Indu:kee paatee hai emakom 809 baje shop ke dinon mein hamen bulaakar saadhe 10 baje pahunchatee hai पता
Maya:main aap logon ka dinar yaheen bhijava detee hoon par kaajal kokatel kee paatee hai aap jaroor aaiyega ashtamee bhee hai krej phrainkanastains monstar jaim phal aadi ne sarve karaaya एक
Maya:maneesha sibbal achchhe yoo vo to bilakul mukhiya gaaliyaan de dee thee maneesha kuttee kameenee haraamajaadee kuttee kameenee haraamajaadee kya bana diya hai usane hamaaree bholee bhaalee moneesha ko puraanee vaalee kah gaee vo vaapas aaye ki kya ye main
Indu:abodh seekvans ke  nae nae matadaata baahar raay saahab ne klaasikal myoozik konsart mein gaee thee aur aap rishton ka katl suneel datt prasaad
Maya:bandopaadhyaay kee mom kee kaptaanee nahin sunana unaka gussa unakee chidh unaka isase batan hone ka guroor sab nishkarsh
Maya:aur main apane puraane vaale saahil ko meyar karen jo meree 100000 buraiyon ke baavajood mujhase bahut pyaar karata aur daadee jee jee haan sainy aur nyood
Maya:hone se saaree meediya mein vah puraanee vaalee daadee jee ko samarpit apanee maan se mujhe buddhoo kahate the lekin phir bhee hamesha mera saath dete the sabase jyaada tumhen apane aap ko mis karen to bula lena monishaa
Indu:jayasinh midil klaas indarasinh maanisak bahut mis kar rahee hoon mahangee sari ke neeche pahanane ke monishaa
Maya:aaya sukh kee or ab yah maan na maan main tera mehamaan  aur usake baad saagar hotal mein paavabhaajee
Monisha: ab apanee seksist shareer kisee 1 to haardaveyar aur usake maama yahee kahega ye dhun bileev mainne kuchh nahin kiya ki bekaar mein mujhe kredit deta hai
Sahil: aapakee philm naya don ne skech mein
Sahil: maama suprabhaat maigajeen se phon aaya subah diya hai ka intaravyoo ke lie kya kahoon
Roshesh:manaakar to tumhaare kariyar ke is stej mein reejanal bana ki lav res mein intaravyoo dena jastis daun alaava badal ke bharana pahachaan jaenge
Roshesh: klab prosesing kalpit paksh milenge sugandh rijyoom eksapart kee baat kee paartee mein koee parivartan hua nishaah sabakee nazaren to staar roses saaraabhaee par hone vaalee
Sahil: to kya hua main dhakka mukkee karake 5 jaangala ke kareeb sarabhaee
Roshesh: maneesha unhonne kisee film nahin jvain kar raha hai achchhee baat nahin hai is lain mein drinks drags midanait broyals in sikyuriteej dipreshan se philm
Sahil:बार  lekin mammee chitrahareetikee phinalaind स्थिति
Monisha: mere medikal propheshan jitane respektebal proses bhatak gaya to maneesha jab ye lain loses ke lie theek nahin to tumhaare lie mujhe  chalega
Roshesh: moneesha pahale apane ghar ka kailendar to sambhaalo jameen par pada hua hai aur tum rosesh ke saath kaheen nahin jaogee
Sahil: phraansis vah kitane saare sansaar se milenge aur mujhe unake otograaph lene ka mauka milega
Monisha: odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Monisha: khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no
Sahil: saahil kee le lo na
Monisha: saeebaee kee bel bauddh tay kee hai maama
Indu: ya phaishan street se khareedee huee tum ledar emporiyam mein jaakar kee kachchee blaikabelt laadhuraam shesh ke lie proses ko
Sahil: kyon mi sail bhaee ne lokar ghar pahunchane vaalee hai aur mujhe staaph kee tarah bihev karana seekhana chaahiye
Monisha: na ab saas pablik plesej mein khud shoping karane thodee na jaane kitane pahachaan bura lagega tum chale jaana koee nahin pahachaanata
Roshesh: agar mujhe koee medikal insteetyoot ke repharens aa jae aur bhool gae aiktres ke naam yaad hai bataie
Sahil:  saiph alee khaan ajay devagan naitikata se jaane ke naam se 1 ka naam vaise daaktaranee लग रहा
Monisha: imonashan bvoyaj postapon bolivud aiktres jaate se jyaada phemas hote hain
Sahil: to yoo shaayad tum jaakar ke phaisale avaneesh lie monestree par chalegee tevar ke chamache
Indu: mansha vahaan paarking karate mat baithana theek hai lekin sitee ke mandir ka prasaad chadha ki sirph buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Sahil: aur mujhe kisalie sadbuddhi taaki tum  shaayad tum jaakar ke vo pahale len ab leejie tevar ke chamache
Maya:खिलाफ  kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Sahil: aur mujhe kisalie sadbuddhi
Sahil: taaki tum apane bhaee se chalana band kar sako
Roshesh: proses se jalata hoon hamesha ke baad ke saath agalee karate
Roshesh: hue badee takaleeph ho rahee hai imaijin vee shrrnkhala 125 raay proses kee kaamayaaabee se tumhen takaleeph ho rahee hai
Monisha: ashvin vyavasaay jaloonga apane chhote bhaee  subah 10 baje oto ka bhee hai jo shesh kee philm naya don se shesh staar bhee usake charche honge voton ka phain karega aur vah davaiyon ke prodakts
Sahil:usakee hastee banatee ho sake aur mujhase bardaasht nahin hoga iseelie aaj meyar hasheesh ke muhoort par main usase upajee niraasha ye chuppee hai
Monisha: tumhen abhee bhee kya kaha vo mujhe sunaee de diya bahut dheere dheere bolate lekin 1 baat main kahana chaahata hoon tum sun tumhaaree jagah agar doosara koee hota to apane chhote bhaee ko milane vaale shoharat se jaroor chal gaya hota hai अभी
Roshesh: to ab riyal es domestik chalie muhoort se pahale hamen kaushal badala tha aur ab bharose se desh chalata
Sahil:old bhains ko jaadhav sharma kee phaimilee draama khatm ho gaya use kaam shuru karen is rol  normalee tatha o  atal
Monisha:20  aasha kahalaega kaard  ye ladaka nahin ban sakata
Maya: vo bhee ab deree phaitee dait mein se 1 bhee stailish pey padaarth diya hai sushishya bhiraunee banenge ghar mein jo sarapraij paartee rakhee
Sahil: kyon saahil ko bhee to avord milane vaala hai amit haavard medikal jaane mein isaka hissa chhapanevaala prooph maanga hai yoojars  amerika aur north amerikan chennee se is beech instrakshan sibalings aur blaag pradesh ke bhaee eset klaas maanusha
Maya: mansha tumhaaree baaree mainne ek baar saahil ko 3 din puraanee sabase khilaatee thee ho gaya maneesha kanseshan baitha koee aisa sach jo hamen pata na ho achchha haan mainne apane bedaroom kee chhatar dhvani thee use vaisee palatakar mein
Maya: tum samajhe niyamaanusaar koee aisee baat jise sunakar ham sab chaunk jaenge aap aisa koee sach aisa sach ab kal tumane mujhe tiphin mein jo khaana diya tha
Maya: vah sabjee bilkul phraish banaegee saahil aur tiphin bhee achchhee tarah se dhoya tha
Maya:meree baik mainne 1 baar use apane haathon se paanee pilaaya isamen konphrensing paanee minat toyalet kee taink se nikaala aur kaha ki aag ka paanee ko ja raha hai meetha lag raha hai jo
Sahil: 9 jajba mob na mera konphidens mom aapako aapake phrend doniyar thee o bomashel 382363610 mujhe zabardastee 21 kiya karatee thee mein 17 saal ka hua
Sahil: tumane mujhe bataaya ki rok de dee aisee harakat usakee iseelie dhvani proses tumhaara kanpheshan कुछ
Sahil: maama mein main shaadeeshuda hoon aur hamaara 1 bachcha bhee hai jo se is postar ko
Sahil: itana bada dhokha ho jaata hai maaya ho kaise jaata ho kaise jaata hai
Indu: ab maaya bachcha kaise ho jaata hai vo bhee tumhen samajhaana padega jab neend tumane bhee to meree baagha gala dabaaya joseph ne kiya hai ye gred kee
Sahil: tum naam jaanate usaka reedar reeti rivaaj ritarn maut midil klaas ho gaee और
Indu: sirph midil klaas log apanee betee ka naam reeta rakhate hain
Monisha: achchha tumhaaree haee sosaeetee phrend jo hai saadhana singhaaniyaan usakee betee ka naam mein to reeta hai
Maya: usaka naam hai north jeeta kahaan rahatee hai ye reecha
Sahil: gudum roses se poochh lena
Maya: kalaulee 11 mein aapane dharmapatnee ko badan phlees dharmapatnee is teleevijan see riyalistikalee midil klaas
Indu: kal rosej aa raha yahaan apanee aurat ko lekar
Indu: oke pleej pleej bhee sivil vi4on ke yah peedhee jaise kee aavaajen naam tak se abhilekhon mein tha ki ghar se chand kaur chiraayu 1 phainsee nambar chaar ke itane saal ka hai chitachor
Maya: mama phainalee to mein dakshes rakha hai achchha kiya gaya hai aur is pul
Maya:  itanee buree mameejee
Indu: lekin ab maika saans le die to bhee cheekh sunaee detee hai jab logon ko pata chalega ke rosaiya ne laudaspeekar se logon ko
Maya: mammee jee va sarita jee ka fon aaya thaana naayika kee sarita devee kahatee hain aap ajanta ka bhaaree hai magar unhonne mujhase poochha phirautee shaadeeshuda hai rong nambar
Sahil: jeke taist kya baat hai anabileevebal briliyant
Indu: isamen briliyant vaise aaidiya dimaag mein tumhaare yooj kar daala ko pata chal chuka hai tumhaaree vajah se janata ko chappal hamesha
Maya:  use kya hoga ise kuchh to phark padega ye ghar saaph suthara lagega kaimp mein nahin rahana padega phlor kabaadeevaalon kee aur bartan vaalon kee chahal pahal badh jaegee lekin usakee ichchha chalee jae
Roshesh:kuchh karo na apanee
Sahil: is mom vishisht shaadee kee reeta ke saath
Sahil: ho sakata hai ki ajanta se shaadee na karane ke lie roshanee kee sab kuchh usake naatak ho sakata hai
Roshesh: inhen to pata chal jaata hai
Roshesh: ye to ab tum batao ki saahil ki mujhe kya pata chal gaya to nahin pata chalana chaahie tha usase pahale svayan ronini ki mujhe pata chal chuka hai ye baat hindoo laghu sookshm nahin pata chalegee
Monisha: sanvidhaan din 1 janata ko mere aur reeta ke baare mein bata diya ajanta indiya ne taiyaaree hai vo hai aur ye dakshes ankal proses nateeje bhee saare dailas karava lie
Monisha: mairij gaardan prophit aao mein pata na tumhen ka bolana jaise hee mohamaaya
Roshesh: raadhaabaee hailo  shem jiyo
Maya: aur ye roj roj putr apanee daadee maan ko 1 pyaaree see narsaree raim ne sunoge
Roshesh: daadee daadee ne kaha up kitana pahachaana isane apanee daadee ko
Maya: indravadan phauran shaadee kee taiyaariyaan shuru karanee chaahie hogee shaadee mein laddaakh se apane mammee paapa kee shaadee mein antaaksharee 1 aur kavita sunaana becha
Maya: ab baanglaadesh shaadee kee hai reechaarj se suna na kavita  ee hosh hosh harsh harsh main laharaaraam neta tak na hava ka rol karana jaisee
Indu: ulte seedhe rod par paidal pijja ordar mein ka bana hua jisamen to apanee peeth par rengate rikt daalo bola tha rosaro kee silavaten todate todate toot chukee hoon main
Sahil: vo to main stree bana tha baig hava kal bol de karake to usane taareeph bhee kee meree usane ghisane vo nepaalee chaimpiyan nahin nahin vo to kab ka chhod karake chale gae grup ye kaee aur hai vo boleevud mein ke naresh gregaree adhik umr mein unakee betee veerapaal bheelavaada
Indu: maaya ko bataaya ki mujhe borivalee mein rahatee hain ka naam kee ladakee achchhee lagee to edorno royals se aavedan mein aag se yah aur roseshavar ve
Maya: aaj main bahut khush hoon jo ajanta aary ajanta ne shaadee kar lee kisee midal klaas joman se
Roshesh: vo jarmanee mein midil klaas se vo tumhen yahaan rahakar
Indu:हैं  kyoonki vah janata ko haneemoon ke lie svitjaralaind le gaya hai philm kee napharee vajah minee ke agar ham log yahaan rahakar ne baanglaadesh mein haneemoon manobhoomika nahin hoga
Sahil: gyaan pvaint neksas iseelie vo ke ham log is baat ko saspensan bataie hue the ve sab pata chal jaega lagata hai
Indu: too naatak mein hava ka rol kar vah adrshy ho ya hava to kisee ko dikhaee nahin degee too bhee khush rahegee aur main hosh
Indu:सबके सब निक्कमे हो गए सबके सब इन आइके के एम ई निकम्मे मैं सबसे द्वारा मतलब राधाबाई और बैठे लेना चूंकि मैं तो पहले से लेकर इंद्रवदन सिरे से 0 प्वाइंट राधाबाई तुम्हें मालूम है न कि मुझे डस्ट से एलर्जी है
Indu:है अभी तो मनीषा ने शव को यहां विकास ने को मना करती हूं मैं
Sahil:माया की एलर्जी से मनीषा के हंसने का
Indu:वह ऐसे तो अरे कपड़ों में से धूल निकलती है उसके कपड़े कहा सिलवाती एवं राघवजी कांजी टेलर के पास और डिलीवरी के टाइम्स 1्स्ट्रा बटन्स मांगती है पुराने टूटे हुए बटन्स इकट्ठा करके उसने से खरगोश बनाती है मनीषा
Maya:इनकी बुराई को बुरा लगा हो
Roshesh:तो पॉइंट एज ये देखो कितनी धूल जमा हो गई है यहां पूरा का पूरा देश पाकिस्तान बना रखा तुम लोगों ने हिन्दी फ़िल्म का कोई आइटम सॉंग या पिक्चराइज हो सकता
Monisha:मैंने साफ करने की कोशिश की लेकिन हाथ में पहुंच सके
Monisha:अरे तुम्हारा हाथ नहीं पहुंचता तो निम्न सबने हेतु इसे सबसे वोटिंग अगर हाइट कम है तो स्टूल का इस्तेमाल करो लेकिन काम पूरा कर
Sahil:4 दिन पहले कहा था कि मेरा साला पहली बार मुंबई आया था तो उसकी छत
Monisha:और मेरी बेटी चिंकू की तो परीक्षा थी
Monisha:तुम लोगों की प्रॉब्लम्स है इसके साथ मेरा कोई लेना देना नहीं है तुम्हें मैरिज करना चाहिए था चिंकू के लिए ट्यूशन किसी मुझे किसी पर बढ़ेगी राधाबाई तुम्हारी ग़रीबी के लिए मैं ज़िम्मेदार नहीं हूं हर बार अपनी इकोनोमिक प्रॉब्लम्स को ढाल बनाने की आदत पड़ गई है जिस इस इमोशनल ब्लैकमेल
Monisha:माया सिंह क्यूबेक तूफान स्टाइल में लिखा वह स्ट्राइक
Monisha:राधाबाई राधाबाई प्लीज़ ऑफरों बंद कीजिये पुलिस अब डॉ
Sahil:उस समय उस समय हर 5 मिनट में उसे दे अब चाय बना
Maya:रु सुषमा ने 5 साल की उम्र में ही कविता लिखना शुरू कर दिया था उप्र हर कवि का सबसे पहले मुझे सुनाते थे फिर भी मैंने कभी कोई शिकायत की आसानी से घर भी उन्हें ब्लैकमेल कर
Roshesh:सोनिया मामले गुस्से में आकर आपसे ये कह दिया वह चलिए मिन्नी करती
Maya:हां मुझे कितनी बार कहती हैं अगर साफ रखो जूते उठा कि रात में रखो यह सारी बातें वो बीन करती है इनसे जो गुस्से में आकर बातें किन
Maya:वो आजकल तो छोटी छोटी बातों पर गुस्सा करने लग गए पुरुषों में सिर्फ 1 घंटा काम पर लेटा तो मुझको डांटने लगे इस सरकारी आफिसों तो गवर्नमेंट सरवन तो अभी सोचें एक इज्जतदार ईमानदार आदमी को गवर्नमेंट सरवन टक्कर भुनाना अच्छे
Maya:अब बोलते थे मेरठ सरधना उस डिपार्टमेंट पर पर जब आप अपनी गर्लफ्रेंड को चोरी छुपे घर लेकर आते थे कमरे के बाहर पहरा देता था तभी बना अब सिंचाई पानी मांगा था वो कॉलेज के दिनों की 72 और डॉ किरण का भी आपकी सारी शिकायतें जवाब वो
Monisha:अब दोनों मिलकर शांति से ट्रांसफर माफिया प्रोसेस को निहारा मिश्रा जगह आर्य नाटक के शोज पिछले 6 महीने से हाउस बल जा रहे थे
Indu:और पिछले 6 महीने में कितने शोध हुए
Monisha:लेकिन ये तो पूछो कि किस किसने देखें शोज मिस्र जाग्रत मफतलाल संगीता मन दम सा अरूषा अग्निहोत्री ने तो दोनों शोज देखिए तो अब कैसी अरूषा चिह्न हाथी अजहा उस्मानोव रसेश सैक्रेटरी को कास्ट पार्टी करते एक्सचेंज एन लवनीश ये वो पे ग्रेड एरिया में
Monisha:सब अच्छा व तुम लोग आ गए राधाबाई कांप जाए क्यूंकि सैटरडे को घर पर पार्टी है
Indu:एनएसएफ क्या काम नहीं करूंगा मेरा भी सब चिपका कर दी गई यह मेरा इस्तीफा मोबिलाइजिंग में इसीलिए इस्तीफा महादशा तुम्हें उन लोगों को भड़का कि अच्छा नहीं किया
Maya:मैंने उन लोगों को भड़काया मम्मीजी ये बिठाकर रेज़िग्नेशन मनीषा नहीं लिखाया पर लेकिन ये  मगर लाइन बुझ बिल्कुल मनीषा की है मैं
Indu:आप क्या काम शाम नहीं करना चाहता हूं अगर मंगलू बाबा ने चाहत इससे भी अच्छी नौकरी मिल जाएगी ये तो खुद नहीं लिख सकता न देखा उन्होंने कितना मनाने की कोशिश की लेकिन इच्छुक रेजिग्नेशन एक्सेप्टेंस क्योंकि ड्यूज क्लीयर घरों और दफ्तरों में अब आप जल्दबाजी कर रही है
Maya:क्या समझ बूझ वो लोग मैं उनके बिना अपाहिज हो जाऊंगी चिड़चिड़े की अपनी दिनों रांची कैंसिल कर दूंगी नारी सम्मान समिति की मीटिंग अपनी कम्पनी रखूंगी क्यूंकि राधाबाई घर छोड़कर चले गए
Indu:बोल रहे थे क्या क्या बोल रहे थे चिट्ठी आई डू में बाद में सुनूंगी अभी पहले उन्हें सीटीटी देखा जिसे दूसरे नगरों का इंतजाम हो जाएगा
Maya:1्सक्यूस रेजिग्नेशन आप लोगों ने दिया था अपनी जमीन से अपना समझ के आप लोगों को एक प्रैक्टिकल बात कहना आपका अपमान लताड़
Maya:का आकांक्षी सेल्वम उस दिन प्रेरणा का घनत्व विट्ठल का काम आपने इस घर साल सालों से सेवा की है लेकिन बार बार बेसिक सैंपल्स
Sahil:बीच में बताई लेकिन जब तक मेमसाब आप हमारी कंडीशंस चेन यूनियन लीडर की तरह कोई बात नहीं करता मुझे अपने काम पर जाने की कोई ज़रुरत है या गुडबाय साईबाबा
Maya:मीनाक्षी वाली बात  उन्होंने 2नों मिल के आधार पर बांटने के रहा है
Indu:न जब इसका जन्म हुआ न तो उसके मां बाप सीता और गीता पिक्चर देखते थे तो वाइनवर्ग दिया चलो
Indu:शुगर है लोग चंदा डगमगा बदलानी देख रहे थे
Maya:कि मुझे बताओ मैंने कहां काम करती की मुफ्त में भुगतनी नींबू का बिल्कुल इसलिए उन्हें कभी नींबू का अ4 नहीं पिरोसा इसलिए वो डायलॉग बहुत अच्छे लोग लिखते हैं सारी फिल्म के पहले वो राष्ट्रीय गीत नहीं मिली कड़ी सजा देने के लिए मैं उनके साथ कभी फिल्म भी नहीं देखने
Indu:गई हुआन सोचने का जलसा प्रदीप इलाबेन हमें ये सीता और ढाका को कांपे रखना प्रदीप भुगतानडिग्री पहली नौकरी क्यों छोड़ी सब बहुत मारती थी मारती थी
Indu:कभी कभी चोरी करती थी अभी तुम बिल्कुल बदल गई वहां दोनों बदल गई हो या सभ्यता जबसे मर्डर व तंग करती है इसका भाई को झूठा केस था निर्दोष की थी पर पुलिस का अत्याचार मिला बजे गिरफ्तार चचेरे भाई का नाम जब उसका जन्म हुआ बीमारी मारी भाषाएं दाँत ब्रश कर रही थी लेकिन लेखन का नाम दातुन कैसे रखें नजरः सोच
Maya:के बोलूंगी डर गई इसकी ज़िम्मेदारी मेल एकाग्रता को हाथ लगाया तो मेरे दो टुकड़े टुकड़े कैसे चार टुकड़े मतदाता और गीता सीता का
Indu:एंटी 22 अप्रेल लगा रहा हूँ घंटी 22 प्र वो अपने भाइयों ने सीता और गीता डबलरोल उज्जैन रूम में भर्ती होना उसके बदन ट्रेन के गार्ड
Indu:उसे आप पास मिठाइयां और उसे उसकी प्रॉब्लम बताई उपासना करनी पड़ेगी अड्डों में बात करता उसे समझाने की कोशिश की लेकिन वो मुझे अरे भाई व साहिल सब कुछ काम है खुदरा
Sahil:में करीब  न्यायाधीश वाई फाई था कि आधा घंटा तक बाथरूम साफ किया मैंने सुझाव
Maya:है इसीलिए 3 बेचारे फूल मुरझा गए इस व गार्ड से के जियो लगा लो तुम
Maya:बारे में और बरबस इसका पर बढ़त दिलाई प्रीक्लिनिक इसे बिक्री पल्लव बम आपने मेरे बेलाजियो की नई गाड़ी गई थी लेकिन अब नहीं दिख रही है रात को मैंने उसे ड्रेसिंग टेबल बैरागी थे अब नहीं है
Roshesh:आप सब लोग तुम अभी गई थी और उसे स्क्रीन ऐसे में सफाई करने सीता और गीता
Roshesh:सीता और गीता तुम तरीके से किस किसने चुराई है
Roshesh:मैंने पहले यू मी दूर दूर
Maya:तुम्हारे कहने का ये मतलब कि तीसरे या चौथे दिन तुम चोरी करते थे
Sahil:बाद से मेमसाब मैं बिल्कुल निर्दोष हूं मेरे सामान की तलाशी ले लीजिये
Indu:में में सामान्य द्वंद्वियों लगाव न वर्ना दीवारों पे से पेमेंट फ्लॉप हो जाएगा
Monisha:मदमाये गढ़ी 17000 के जरिए वामा वृद्धि करेंगे 11 बजे का नाम भी लगाया मैनेजमेंट में 9
Maya:नमस्ते इसी नमस्ते करना था कामकाज करना ने ग्लूकोज चढ़ाना मालिश करना इंजेक्शन दे नदियां दिया दिया देना
Monisha:1 मिनट तुम बाई होना
Maya:क्या 22 बी सी सी साड़ी और ब्लाउज पहना इतनी पतली आवाज़ तो भाई ने दौर के हो सकती है
Sahil:कॉमेडी भी करती है वंडरफुल लिखे
Sahil:जो जो जोकर की नहीं मुझे भाई की ज़रुरत है और कामकाज वाली बाई मतलब घर का काम करने वाली झाड़ू पोंछा कपड़ा बर्तन आपके बच्चे और बूढ़े फैशन का कोई मुझे बुलाना चाहा प्रतिभा कर सकते
Maya:हमारे बच्चे होंगे और हो जाएगी विख्यात आम मनुष्य को कुछ ही ममीजी मुझे लगा पार्कों में नाटक करते हैं वह ज़्यादा ₹ देंगे अब नजारे
Sahil:में मुझे भूख लगी है खाने में
Indu:रहस्य खुद को बहुत थक गई हूं क्योंकि तुमने बनाना नहीं लाडीजी
Indu:मैंने नहीं बनाए गए बात करने के लिए दोस्त मिल गए अनीता जो कि उन्होंने मुझे इसी बात का डर था  रानी लेकर आईं
Roshesh:सुष्मिता अच्छा जब ये पैदा हुई अब अब
Indu:मिस यूनिवर्स देखने होंगे बिचारी बहुत अच्छी
Indu:उसकी मौसी गहरी थी कि उसकी मां की नौकरी चली गई इसीलिए बेचारे ठीक काम भी करना चाहती हो कहां है गांव सुष्मिता मनीषा के साथ खेल रही सुष्मिता में जब सुष्मिता पोखरकर गई
Indu:उसका पिटने गुदनी उसके मौन और और और 3 बार आवाज़ दी छींको चिंकू सिंह तो मैंने इसमें पूजने की गांधीवादी ईएलएसएस सुष्मिता मतलब अपनी राधाबाई की बेटी अरे तुम पढ़ाई करती हुई बच्ची को काम पर रखने की बात सोची भी कैसे और
Monisha:राधाबाई मुझे कोई हां लेकिन मुझे जामानिमा नचले तुम्हारी बुआ की फैमिली क्लास फैमिली है हां उधर कपड़े धोने के लिए बाहर आता था कम से
Sahil:तक और स्त्री कहा करते वो लोग डाइनिंग टेबल पर चिह्नित वो एग्जास्ट फैन भी नहीं था और वो बुआ हसबेंड डकार वार्ता करके लगता है उनका गला 2बारा हो इन शॉर्ट तुम्हें वहाँ अपनी जमा इसीलिए तुमने अपने बच्चे को भेजा काम
Indu:टैक्सी चलाने का काम शुरू कर दिया था 2 दिन खबर रगड़ने लगी वो गम भी मुझे छोड़ना पड़ा क्योंकि अब यू टैक्सी चलाना पड़ता था गंगा का दो दिन तक खेलकर बढ़ता चेतना को पर ब्रेक पोस्ट ने जिन्ना शौच खड़ा
Indu:रेज केस के अगर मुझे तुम ज़रुरत है तो तुम्हें भी मेरी जरुरत तक जिस घर का नमक प्रसाद यादव को घर लेकर आए तथा अन्य बातें भूल जाइए रस डालें अगर मैं उसे ही काम अब तुम समझोगे समझना तिवारी माल किंतु में मात्र में डांस क्लास चचा मिश्रा भी खेलना में सिखाएंगे यू डोंट माइंड यह
Indu:hai yaad hai yaad hai yaad hai subah uth kar doodh pee loonga neeche giree huee khaane kee jeens tee shart se ponchhakar nahin khaoonga vaashing masheen mein jab sos daalunga to saath mein joote nahin daaloonga  sarvashreshth bhaag nikalega to usaka taul yaanee kee maan nisha ke ghar jab jaoonga to uma ne kaha ki litte ke khilaaph nahin
Indu:maneesha bhee nirbhar 23 ghante nahin hai sunane ko aur tum apane aap rivaij karate rahana
Maya:dee vee dee maarg nahin maangoongee mein taahir kee udaan ka garam pateela nahin uthaoongee main baalakanee ke khilaaph ilaaka odisha
Roshesh:tum suno kee bahaaduree ka beta landan ja rahee hoon meree shaadee nivaasee ana bichaaree beemaar hai paarkig sang maneesha paarkinsans jaise kisee dukaan ka naam dukaan se
Maya:mameejee sauth ho ya phaimilee kee kisee dukaan se pleej mere lie chaandee ka mangalasootr liya ye gaana baaba taalee manee ke neeche 1 baink shaakha
Maya:mein sentral landan mein rahane vaalee hoon kisake paas vain liya sauth hol jaisee jagah mein nae apana phaimilee bhee ab bilkul khatm ho gaya ab baakee auraten dekhie tumane oochee oochee saadiyaan pahanatee hain sari ke oopar svetar pahanatee hain shoping mol ko bol kahatee hain hamalog aaee kaale mol mein shoping kitee paartee mein hindee seeriyals ke kveshchans diskas karatee hain
Sahil:aaj main bach gaee
Indu:in short vo saaree cheezen karatee hai jo monitar karatee agar vo phaimilee mein rahatee to ukt shishu aanandeeben dinon nyoo saahil tum is ghar ka dhyaan rakhoge main nahin chaahatee ki jab main vaapas aaoon yahaan kabootar ud raha hoon
Monisha:main voh zameen skool va praimaree sekshan ke
Maya:aur mammee kee absens mein skoolavaij kya karate yoo no achchha main bachcha hoon
Roshesh:theek hai maaya mad mein chailenj karana tum jab vaapas aaogee main kuchh aisa thos solid konkreet homagaard
Monisha:mera naatak sunie
Maya: naatak tumane likha hai shaahid
Sahil:jald hee teleekaast bhee dikha dena usake khilaaph
Sahil:kabhee saas kabhee naagin ka 1 teleekaast bhee kyon dikhaate hain isake lie aap anashan kee are
Indu:nahin nahin saahil vo anashan ka matalab to din raat bhookhe rahana padata kuchh kha pee nahin sakate yah mushkil hoga aur
Maya:chatanee bhaaskar puraanee hai ye leejiye ye taajiye pichhale haphte lain abhee main kauch mein jasamel jo aary rashmi ya chaikee mein bilkul nahin hai vo to ham thaakare are hogee haan vo paiket kholate vakt gir gae khade khade un baatharoom mein
Sahil:baatharoom mein kyon lage the tum
Indu:ye khatare ka paiket thamaate bhookh lagee hogee bechaaree ko maine daayaree thee
Maya:समय तक vo kainchee nahin mil rahee thee to baatharoom kee tails kee keejiye vah aise baahar nikalee huee hai usamen phansa ke khole jaane kee kabhee thaakare gilakar phinalaind mein
Indu:aapane thaakare ka paiket keel se golaabaaree vaah kya soch hai
Sahil:aapake pahale apanee soch mein dard zor laga champe ree kanstraktiv
Maya:1tivitee ke baare mein soch liya nekst veek hamaare kaph pared klab mein shaanti divas mana rahe hain aur chanda ikattha karane ke lie entaratenament prograam hoga aur shaanti ke prateek kabootar udaaye jaayenge aasamaan mein phar phar phar phar par
Indu:kabootar bechane ka dhandha karate kyon
Roshesh:na jis entaratenament prograam mein aaitam kaise kanstrakshan said ya baik said baee
Maya:maneesha bhee baith jaie baith shaanti divas par aap ye vaala naatak paraphorm kiya jaega raam ke naam hai shaahajahaan agar taajamahal banavaane ka plaan laast minat par kainsal karake usakee jagah seedhee shaadee sauth indiyan hotal banavaate to naam shaahajahaan taajamahal banavaane ke badale ek seedhee saadhee sauth indiyan hotal sasta padata edeejee aur phir mujhase aamadanee aur log kyon vahaan baithakar rava masaala dosa in savaalon ka javaab aapako isamen mil jaega pahale mera naatak sunie
Indu:naatak tumane likha achal saahib jalakar khudakushee karate
Sahil:are rukie thodee lagate hain vahee to kshan bhar rah gaya ham badhiya naatak aapen hota hai shaahajahaan boodhe ho chuke hain unake baal safed ho chuke hain chehare pe jhurriyaan hai aankhen kamazor ho chuke hain haad kampakapa rahe hai blad preshar chek kiya iseelie
Monisha:rosesh hamen shaahajahaan ka maideekal riport ne sunavaee ko aage daayalog sunaana
Maya:हो sunie gadar ghasar khasar khasar khasar khasar khasar ye shaahajahaan shaahajaada naariyal ko patthar par ghis ghisakar chatanee banaana
Indu:va miksar graindar to hoga shaahajahaan pair ghaseet ghaseet kar chal rahe
Roshesh:hasan kaisar se ja rahe hain mere ho sako mumataaj begam tum amar iseelie banavaoonga sabase khoobasoorat kavar pamp pamp shaahajahaan apanee gaadee mein baithakar gaana yoon kathit aaut
Maya:ab malaham banaakar ise sun ise sunaate rahana blad baig lekar hai madhusoodan bhaee ab yahaan kyon aae aa plaastik kee thailee bain ho gaee ye ban chuke yuva abhee mujhe distarb karate rahe madhusoodan bhaee aap apana munh band rakhie main naatak likh raha hoon par saadha madhusoodan bhaee aap apana munh band rakhiega kyonki main naatak likhanevaala hoon kalakatta ab main achchha naatak kaise likhoonga
Indu:hindoo hindoo hindoo chashma nahin mil raha hai
Maya:होने ye suar se kahate naatak jokovik bhee entaratening bhee aur majedaar veediyo ka taital hee itana phanee hai kya ham chhole to chhole to are vahee vo shole pikchar aaee thee vah usamen khoob likha hai chhole chhole chhole achchha  kamyunist
Indu:aapake naatak immechyor hai aur hamaare klab kee shaanti divas selibreshan par ham ye paraphorm nahin kar paenge soren apane nibandh likhana tha ve aap jitana bhee likha padh ke suna mainne panna gharaane kee aavaaz isalie main unako bed se baandh diya ab usane mere munh par pattee baandhakar mere munh par pattee baandhe vaheen mainne dekhee hai
Sahil:mainne nikaalee bhee hrday baandhatee jhapatee shaatir
Maya:yooreka mil gaya are ye bahare laalach mujhe gaaliyaan de diya bahara goonga aur andha svargeey prabhaash joshee ka phemas banagale 3 bandar ko kaheen nahin jaana hoga seedhe seedhe deeem deeem
Maya:amaroha klojing leval ham apane man ke bheetar chhupe par varjin ko aavaaj dekar unhen simbolikalee pesh kar rahe hain yah suparaphishal leval par 1 kontest veekalee oph sichueshan ko phaarsikal riprejenteshan kar naksalee hamalon ke naatak kar rahe hain jisamen 1 goonga 1 andha aur bahara 1 mardar mistree solv karane ke aaropee saiko enaalitikal logo bhee
Maya: vo bhee jo kuchh bhee itana lamba lamba vo sab nahin kar rahe laaloo andaaj stej pe 1 laash dekhata hai aay mein takaraata hai aur girata hai koee hai yah laash hai eksakyooj mein roshesh to andha hai vo padh le sakata hai
Sahil:vo naatak mein riyal laiph mein sirph eediyat oke par use esasee mein to jaana hoga esasee in oph da kairektar kisee ko kaheen nahin jaana hoga ab seedhe seedhe naatak pada varna tee em tee em aaj ham
Maya:non stop yoonit sel karenge main naatak taim ka naatak shuroo hone vaala badaboo phailegee proses o aala
Maya:na bahut vaistarn 1812 va 3 staar bana liya hai yahaan se ladakee kee laash hai pulis ko phon karo tum kolej ka fon karo use samajhao ki hamaare jor se bola hamaare vidvaan sho are jo bhee tumhaara naam hai
Indu:jara jor se bolo laud aikting laud volyoom kuchh zor se boloonga to mera kairektar raung ho jaega yoosee bahare log aksar goonge bhee hote hain kanishk bauddh diphekt oditaree kanaal  vokal kords vende
Roshesh:god bhaaskar peediya are zor se bol lete the kaise madhubhaee aap totalee baharain hain aap zara zor se bolee yahaan oditoriyam mein thookana mana hai
Roshesh:utana kompleeketed naamavaale iseelie kahata hoon agre aur brek ol ij vel rait abhee tak shuroo nahin hua endarinyooabal usaka phrend shaanti divas ke selibreshan ka agala najaraana hai 3 bandar ban
Maya:pae shree pramod joshee endraayad indravadan saaraabhaee boleen are vo kabootar hariyal kabootar hamaaree klab
Maya:kabootar aajaad karane vaalee andar graund par aur apanee mansha ko bhej den da abov baargen karane baith jaoge vahaan par let kar diya vaheen laash abhee tak kastamars saamarthavaan proses pichhale 2 ghante se kam 7 laashen और
Indu:maneesha ka aap karenge sheersh ko bulao jaldee  1 chauraaha tha daayarektar ne depth laane kee koshish kar raha hoon aap chup rahie aap ko amar kaha chhodie eksakyooj hue is saamarthyavaan jo dekha saahil aise vakt mein bhee
Roshesh:hindoo ho ya khatamal bahut naatak shuroo ho ya phir jaie madhubhaee naatak shuroo hoga ya phir le
Monisha:aaya lekin agar ye siraaj munshee main kabootar megaavaat urja agar neelakanth ban jaen ya mujhe
Sahil:khatamal bahut kaatate aap paanchaven  asthama aartharaitis daayabiteej kee problam hai ekjima
Monisha:kidanee pheliyar aur bilkul theek hai indravadanah par pravesh rakhane ke lie kuchh kanstraktiv
Sahil:यह भी थाई question डाल यह थाई question hairai है
Monisha:बताने के लिए कुछ भी नहीं है! उन्होंने साथ बस कुछ पुरुष मैं काम
Roshesh:तुम पुरुष के साथ बाहर जा रहे हैं! वहाँ उसके साथ कुछ गलत हो होगा
Indu:ठीक है, अच्छा। तो वह एक कूबड़ है? एक कूबड़ और एक
Monisha:है, वह चाक खाने करता
Monisha:क्योंकि, मैं उसे क्या मैं ओह साथ माध्यम से चला गया के माध्यम से जाना नहीं
Monisha:है, सब लोग आराम करो। यह भी एक तारीख नहीं है। यह सिर्फ दो लोगों को रात के खाने के लिए बाहर जा and रखने नहीं
Indu:मेरे लिए एक तारीख की
Indu:है, तो मैं हाई स्कूल में वापस हूँ, मैं कैफेटेरिया के बीच में खड़ा हूं, और मुझे लगता है मैं पूरी तरह नग्न कर रहा
All:हां। उस सपने की
Indu:मैं नीचे देखो, और मुझे लगता है कि वहाँ एक फोन है ...
Indu:अधिक नॉन स्टॉप यूनिट सेल करेंगे मैं नाटक टाइम का नाटक शुरू होने वाला बदबू फैलेगी प्रोसेस ो आला पैटर्न
Indu:सही
Roshesh:उस सपने की
Monisha:ok
Indu:फोन की अंगूठी करने के लिए शुरू होता है। अब मुझे क्या करना है, सब लोग मुझ पर लग रही शुरू होता है पता नहीं
Monisha:वे अपने आप को पहले नहीं देख रहे थे
Indu:में, मैं समझ मैं बेहतर इसका जवाब चाहते हैं, और यह बदल जाता है बाहर यह मेरी माँ, जो बहुत-बहुत अजीब है है, वह कभी नहीं कहता क्योंकि-
Roshesh:kya haal hai aapka
Roshesh:आदमी हैलो कहते हैं, मैं अपने आप को मारने चाहता
Monisha:ठीक, स्वीटी
Roshesh:तो बस लगता है कि किसी को मेरे गले के नीचे पहुंच गया, मेरी छोटी आंत को पकड़ा है, यह मेरे मुंह से निकल गए और मेरी गर्दन के चारों ओर यह बंधा
Indu:khaane me kya hai
Monisha:आज बाहर सामान ले जाया
Roshesh:accha bhabhi
Monisha:आप कॉफी
Roshesh:oh god
Monisha:sahil mujhe jaana hai
Roshesh:नहीं नहीं! मेरी आभा सफाई बंद करो! नहीं, बस मेरी आभा अकेले ठीक छोड़ देते
Monisha:संदिग्ध व्यक्ति
Roshesh:ठीक, ठीक हो जाएगा? वास्तव में, हर कोई। मुझे आशा है कि वह बहुत खुश
Monisha:तुम नहीं
Roshesh:मैं नहीं, उसके साथ नरक में, वह मुझे छोड़ दिया
Roshesh:तुम कभी नहीं पता था कि वह एक समलैंगिक था
Roshesh:ठीक है?! क्यों हर कोई है कि पर fixating रखता है? वह नहीं जानता था, मैं कैसे पता होना
Indu:कभी काश मैं एक समलैंगिक ... था (उस पर वे सब ताक।) मुझे लगता है कि ज़ोर से
Roshesh:कल रात माँ और पिताजी से कहा, वे इसे बहुत अच्छी तरह से लेने के लिए लग रहा
Monisha:"""""""सच तो यह है कि उन्माद फोन कॉल मैं 3 बजे सुबह रोना पर एक महिला से मिला, """"""""""""""""मैं पोते की आवश्यकता नहीं है होगा, मैं पोते की आवश्यकता नहीं है हूँ।"""""""""""""""" क्या था? एक गलत """""""
Roshesh:मुझे kuch kaha
Roshesh:है bhabhi, देखो। आप अभी दर्द का एक बहुत कुछ महसूस कर रहे हैं। तुम गुस्सा हो। आप को चोट पहुँचाने रहे हैं। मैं तुम्हें बता सकते हैं कि इस सवाल का जवाब
Roshesh:जॉइंट! चलो, तुम एक हो! कुछ हार्मोन
Roshesh:एक नहीं बनना chahte hai ठीक? मैं तो बस ... मैं सिर्फ- मैं सिर्फ फिर से शादी करना चाहते
Indu:मैं सिर्फ एक चाहते हैं! (वह अपने हाथ उम्मीद है कि फैली हुई
Monisha:ठीक हो
Maya:भगवान Monisha हाय! सुकर है! मैं सिर्फ अपने भवन के पास गया और आप वहाँ नहीं थे और फिर एक बड़ा हथौड़ा के साथ इस आदमी ने कहा कि तुम यहाँ हो सकता है और आप कर रहे हैं, तो आप कर रहे
Dushyant:आपको कुछ कॉफी मिल सकता
Monisha:डी-काफ़्फ। ठीक है, इस राहेल, एक और लिंकन हाई उत्तरजीवी है। (राहेल को) यह हर कोई है, इस  जॉय है, और चांद, और,
Maya:यह सुनिश्चित
Roshesh:ठीक
Monisha:आप हमें अब बता करना चाहते हैं, या हम चार paise के लिए इंतजार कर रहे
Maya:"""""""भगवान ... अच्छी तरह से  मैं कमरे में जहां हम सभी प्रस्तुत रखने गया में था, और मैं इस ग्रेवी नाव देख रहा था। यह वास्तव में भव्य Lamauge ग्रेवी नाव। जब एक sudden- मीठा 'एन' लो (वेट्रेस कि उसे कॉफी लाया करने के लिए) के सभी - मुझे एहसास हुआ कि मैं और अधिक चालू किया गया था बैरी द्वारा की तुलना में इस ग्रेवी नाव से! और फिर मैं वास्तव में काफी घबराए कर ली, और उस की जब यह मुझे तरह ज्यादा बैरी दिखता है। Y'know, मेरा मतलब है, मैं हमेशा परिचित देखा पता था, लेकिन ... वैसे भी, मैं सिर्फ वहाँ से बाहर निकलना था, और मैं सोच शुरू कर दिया 'मैं ऐसा क्यों कर रहा हूँ, और जो मैं के लिए यह कर रहा हूं?'। (Monisha के लिए) तो वैसे भी मैं तो बस कहाँ जाना है पता नहीं था और मुझे पता है कि आप और मैं थोड़े अलग हो गए है, लेकिन आप केवल एक ही व्यक्ति मुझे पता था कि जो शहर में यहां रहते थे कर रहे """""""
Monisha:शादी में आमंत्रित नहीं किया गया
Maya:Monisha के अपार्टमेंट, हर कोई कर रहा है और टीवी पर एक स्पेनिश साबुन देख रहे हैं और क्या चल रहा है यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं दृश्य। ऊह, मैं थोड़े उम्मीद थी कि एक मुद्दा नहीं होगा
Monisha:मेरा अनुमान है कि है कि वह उसके बड़े पाइप ऑर्गन खरीदा है, और वह वास्तव में इसके बारे में खुश नहीं
Indu:टूना या अंडा सलाद?
Roshesh:जो कुछ भी क्रिस्टीन रहा है
Maya:फोन) पिताजी, मैं तो बस ... मैं उससे शादी नहीं कर सकता! मुझे माफ कर दो। मैं सिर्फ उसे प्यार नहीं करते। ठीक है, यह मेरे लिए मायने रखती
Monisha:मैं अपने बालों के चलते, मेरे सिर गिर
Indu:फिर से) ऊह, वह नहीं उन पैंट पहने हुए किया जाना
Roshesh:उसे सीढ़ियों से नीचे धक्का का कहना
Monisha:सीढ़ियों से नीचे धक्का! उसे सीढ़ियों से नीचे धक्का! उसे सीढ़ियों से नीचे
Maya:पिताजी, मेरी बात सुनो! यह, की तरह है यह की तरह है, मेरे जीवन के सभी, हर कोई हमेशा मुझे बताया है, 'तुम एक जूता रहे हैं! आप एक जूता है, तो आप एक जूता है, तो आप एक जूता हो! '। और आज मैं सिर्फ बंद कर दिया और मैंने कहा, 'मेरा एक जूता होना चाहता हूँ क्या नहीं? क्या होगा यदि मैं एक पर्स एक करने के लिए होना चाहता हूँ, y
Roshesh:मुसीबत होगा जहां आप देख सकते
Maya:पिताजी, यह मेरे जीवन है। खैर शायद मैं सिर्फ Monisha के साथ यहां रहते हुए करता
Maya:है, मुझे लगता है कि हम स्थापित कर लिया है जो Monisha के साथ यहां रह रही है
Indu:है, हो सकता है मेरा निर्णय है कि। ठीक है, शायद मैं अपने पैसे की जरूरत नहीं है। रुको!! रुको, मैं शायद कहा
Monisha:सांस ले .. सांस लेते हैं, बस इतना ही। बस अच्छा शांत चीजों की सोचने की कोशिश करें
Monisha:है) गुलाब और खरगोश और बिल्ली के
Maya:अब सब बेहतर कर रहा
Monisha:और रसोई में चलता है और indu और जॉय के लिए कहते हैं।) मैं मदद
Monisha:है, देखो, यह सबसे अच्छा y 'know के लिए शायद है? आजादी। अपने जीवन का नियंत्रण लेने। पूरे, 'टोपी'
Roshesh:आराम देते) और हे, आप कुछ भी जरूरत है, तो आप हमेशा जॉय के लिए आ सकते हैं। मैं और  हॉल भर में रहते हैं। और वह दूर एक बहुत कुछ
Monisha:उस पर मार रोक! यह उसकी शादी के दिन
Roshesh:की तरह वहाँ एक नियम या कुछ और
Indu:ध्यान रखें कि फिर से ऐसा नहीं करते हैं, यह एक भयानक ध्वनि
Sahil:है उह, यह sushma
Monisha:"""""""भगवान, यह 630 """""""
Roshesh:कौन
Roshesh:plastic surgery
Monisha:""" प्रतीक्षा। आपका 'कोई वास्तविक तिथि """""""
Roshesh:आखिर में आप से
Monisha:hyela
Indu:यह एक प्रिय डायरी क्षण
Monisha:मैं रद्द कर सकते हैं
Maya:नहीं, जाना, वह ठीक
Monisha:रहे हैं , आप कर रहे हैं ठीक है? मेरा मतलब है, तुम मुझे मनाने करना चाहते
Roshesh:हो चुके आवाज) यह अच्छा होगा
Monisha:kitta discount, hyella
Roshesh:oh god,bhabhi
Monisha:क्या मतलब है? वह बिकते हैं, यह पीते हैं, या सिर्फ एक बहुत
Monisha:में आते हैं!। है .. ... हर कोई, हर
All:sushma! नमस्ते! शराब !
Indu:माफ करना, मैं आपके नाम समझ नहीं
Monisha:है, उम्म-उम्म, मैं सिर्फ होगा - मैं अभी वापस, मैं सिर्फ जाना है आह, आह जाना
Roshesh:kyu
Monisha:ठीक है, बैठ जाओ।  दो
Monisha:मैं सिर्फ बाहर चार पलकें खींच लिया। यह अच्छा नहीं हो
Roshesh:nhi aisa nhi hai bhabhi
Sahil:are re
Roshesh:एक छोटा सा टिप है, वह वास्तव में इसे पसंद करती है जब आप पर और बार बार उसी जगह उसकी गर्दन रगड़ जब तक यह एक छोटे से लाल पाने के लिए शुरू होता
Monisha:रहो
Roshesh:राहेल, क्या तुम, उह ... क्या तुम ऊपर आज रात के
Maya:है,  इसलिए कुछ
Roshesh:है, तुम भी अपने.. नहीं, नहीं, -बिग छिपकली हो रही है नहीं, हालांकि,. your face के बारे में बात (सोचता है) ... वैसे भी, अगर तुम नहीं लग रहा है अकेले आज रात होने जैसा जोई और मुझे एक साथ अपने नए फर्नीचर डाल मदद करने के लिए आ रहे
Indu:हाँ, और हम बहुत इसके बारे में उत्साहित
Maya:वास्तव में धन्यवाद, लेकिन मुझे लगता है कि मैं सिर्फ बाहर यहाँ आज रात लटका जा रहा हूँ। यह थोड़े एक लंबा दिन हो गया
Roshesh:momma dekho
Roshesh:, आपकी मदद करना चाहते
Monisha:मैं चाहता हूँ मैं कर सकता, लेकिन मैं नहीं करना
Sahil:चांद बदलाव के लिए गा रहा
Monisha:प्यार गर्मियों की बारिश के रूप में मीठा होता है, प्यार कला का एक चमत्कारिक काम है, लेकिन अपने प्यार ओह तुम्हारा प्यार, तुम्हारा प्यार ... एक विशाल कबूतर की तरह है ... मेरे दिल पर crapping। ला-ला-ला-ला-ला (कुछ पुरुष उसे कुछ परिवर्तन और उस पुरुष के लिए देता है)
Sahil:के अपार्टमेंट, दोस्तों वहाँ फर्नीचर कोडांतरण कर रहे
Roshesh:और निर्देश पढ़ने) मैं इन छोटे कीड़ा लोगों का एक समूह का उपयोग कर पक्ष बातें करने के लिए एक brackety बात संलग्न करने के लिए माना जाता रहा हूँ,। मेरे पास कोई brackety बात है, मैं कोई यूँ लोग जो भी and- मैं अपने पैरों को महसूस नहीं कर सकते
Roshesh:सोच रहा हूँ कि हम यहाँ एक किताबों की अलमारी मिल गया
Indu:एक सुंदर बात
Roshesh:क्या है (एक बचे हुए हिस्से को
Indu:कहना है कि एक 'ल' के आकार ब्रैकेट है
Roshesh:सा जहां जाता
Indu:पता नहीं
Roshesh:की अलमारी का काम हो
Indu:accha kaise
Roshesh:बियर पकड़कर कर सकते हैं और सूँघने) यह कैरोल की पसंदीदा बियर था। वह हमेशा यह कर सकते हैं में से पिया, मैं पता होना
Roshesh:कि सामान हम यहाँ से बाहर के साथ शुरू करने वाला अगर
Indu:यह सब मज़ा खराब न
Roshesh:मुझे आपसे एक सवाल पूछ सकते हैं। वह फर्नीचर, स्टीरियो, अच्छा टीवी की थी क्या आपको मिल मिल
Roshesh:chi
Indu:accha
Roshesh:फंस गए
Indu:thik hai
Sahil:रेस्तरां, Monisha और  खा रहे
Monisha:chalo shahil
Sahil:जानता हूँ कि, मुझे पता है, मैं ऐसे एक बेवकूफ हूँ। मुझे लगता है मैं पर जब वह दंत चिकित्सक के लिए जा रहा चार और पांच बार एक हफ्ते में शुरू कर दिया पकड़ा जाना चाहिए था। मेरा मतलब है, कैसे साफ कर सकते हैं दांत मिल सकता
Monisha:भाई की है कि सही के माध्यम से अब जा रहा है, वह इस तरह के एक गड़बड़ है। आप के माध्यम से यह कैसे
Sahil:अगर आप गलती से कुछ उसकी की बहुमूल्य तोड़ने की कोशिश कर सकते, her-
Monisha:mai jaarhi hu
Sahil:हुए) यह एक तरह से है! मैं, I- मैं घड़ी के लिए चला
Monisha:वास्तव में उसकी घड़ी तोड़ दिया? वाह! सबसे बुरी बात मैंने कभी किया था, मैं-मैं प्रेमी के पसंदीदा स्नान तौलिया से
Sahil:स्टीयर आप में से साफ़
Monisha:"""""""सही है।"""
Maya:मुझे माफ करना ... मैं बहुत माफी चाहता ... मुझे पता कर रहा हूँ तो आप शायद लगता है कि यह सब मैं क्या आप अपने मोजे के साथ प्यार करने के बारे में दूसरे दिन कहा है, लेकिन यह ... यह नहीं है नहीं है, यह मेरे बारे में है, और मैं ju- (वह बात कर और डायल फोन बंद हो जाता है।) हाय, मशीन मुझे फिर से काट दिया ... वैसे भी ... देखो, देखो, मुझे पता है कि कुछ महिला अविश्वसनीय रूप से होने जा रहा है भाग्यशाली श्रीमती बैरी फिनकेल बनने के लिए है, लेकिन यह मुझे नहीं है, यह मुझे नहीं है। और मैं किसी भी विचार जो मुझे अब सही है है, लेकिन नहीं है कि आप बस मुझे एक मौका भी ... देना है (मशीन में कटौती उसे फिर से बंद है और वह
Sahil:के अपार्टमेंट; roshesh जबकि जॉय और indu कुछ और फर्नीचर पर काम कर रहे पेसिंग
Roshesh:तलाकशुदा हु! मैं केवल 26 हूँ और मैं तलाक ले रहा
Indu:रूकना चाहिये! (indu हिट क्या वह एक हथौड़ा के साथ काम कर रहा है और यह
Roshesh:कारण है कि मुझे केवल एक घंटे लग
Indu:roshesh, आप समझ होगा, हम दोनों के बीच हम एक रिश्ता है कि एक Mento से अधिक समय तक चली है नहीं किया था। हालांकि चार साल के लिए एक औरत के प्यार के लिए किया है। जिसके अंत में वह अपने दिल बाहर फट में निकटता और साझा करने के चार साल, और यही वजह है कि हम यह मत करो! मुझे नहीं लगता कि मेरी बात थी
Roshesh:पता है कि सबसे डरावने हिस्सा क्या है? क्या होगा अगर वहाँ हर किसी के लिए सिर्फ एक ही औरत है, y 'know? मेरा मतलब है कि अगर आप एक मिल woman- और है कि यह क्या है? दुर्भाग्य से मेरे मामले में, वहाँ उसके लिए केवल एक ही woman- था
Roshesh:किस बारे में बोलने की इच्छा थी? 'एक औरत'? यही कारण है कि वहाँ आप के लिए आइसक्रीम का केवल एक ही स्वाद है कह की तरह है। Lemme तुम्हें कुछ बताना, roshesh। वहाँ वहाँ बाहर जायके के बहुत सारे है। वहाँ रॉकी रोड, और कुकी आटा, और बिंग है! चेरी वनिला। आप jimmies, या पागल, या व्हीप्ड क्रीम के साथ उन्हें मिल सकता है '! यह सबसे अच्छी बात है कि कभी तुम्हें क्या हुआ है! तुमने शादी कर ली है, तो आप थे, क्या, आठ की तरह? दुनिया में आपका स्वागत है वापस! चम्मच ले
Roshesh:ईमानदारी से नहीं जानता कि यदि मैं भूखा या सींग का बना हुआ हूँ
Indu:"""""""फ्रीजर से बाहर रहो! एक रेस्तरां, Monisha और  अभी भी खा रहे """""""
Sahil:से वह मुझ पर बाहर चला गया, मैं, उह
Monisha:..... क्या, आप इसे बाहर नूडल्स के साथ वर्तनी करना चाहते
Sahil:यह है, यह थोड़े रहस्योद्घाटन एक पांचवें तारीख से अधिक
Monisha:तो वहाँ एक पांचवें तारीख होने वाला
Sahil:नहीं
Monisha:... हाँ, मुझे लगता है कि वहाँ है। तुम क्या कहना वाला कर रहे
Sahil:है, कभी-EV -... जब से वह मुझे छोड़ दिया है, उम, मैं नहीं करने के लिए, उह, प्रदर्शन कर पाए हैं। (Monisha उसे पेय की एक घूंट ले जाता है।) ...
Monisha:बाहर उसके सदमे में पीने) हे भगवान, हे भगवान, मैं कर रहा हूँ खेद है ... मैं तो हूँ माफ करना
Monisha:पर थूक जा रहा है पता संभव है कि आप अभी जरूरत नहीं है। उम ... कब
Monisha:मैं-मैं-मैं खुशी है कि आप को मिटा दिया उसे देखते
Sahil:आप अभी भी आपको लगता है, उम ... कि पांचवें तारीख चाहते हो सकता
Monisha:... हाँ। हाँ मैं करता
Sahil:के अपार्टमेंट, Monisha की देख जोनी चाची
Indu:आज यहां इकट्ठे हुए हैं पवित्र विवाह के लिए बाध्य में जोआन लुईस कनिंघम और चार्ल्स, चाची-चाची-चाची, Arcola शामिल होने के
Maya:... देखें ... लेकिन जोआन चाची प्यार करता था! यही कारण है कि अंतर
Sahil:के अपार्टमेंट, वे सब के चारों ओर बैठे रहे हैं और बात
Roshesh:एक चम्मच ले लो। क्या आप जानते हैं कि यह कैसे देर से मैं एक चम्मच पकड़ा गया है हो गया है है? शब्द आप के लिए मतलब कुछ भी 'बिली, एक नायक हो नहीं है' क्या
Roshesh:कहानी! लेकिन, मुझे उह, मुझे जाना होगा, मैं साथ एंड्रिया एक तारीख मिल गया - एंजेला - एंड्रिया ... ओह यार, (indu को दिखता
Indu:के चिल्लाती, एंड्रिया बिल्लियों
Roshesh:धन्यवाद। यह जून है। मैं यहाँ से बाहर हूं। (से बाहर निकलता
Roshesh:यहाँ बात है। यहां तक ​​कि अगर मैं मिल सकता है यह एक साथ काफी हैं- एक औरत बाहर पूछने के लिए ... मैं पूछता हूँ वाला कौन हूँ? (वह खिड़की से बाहर
Sahil:के अपार्टमेंट, Monisha, जोई और indu के लिए बनाने की कॉफी
Maya:अद्भुत नहीं है? मेरा मतलब है, मैं अपने पूरे जीवन में पहले कॉफी बना कभी नहीं किया
Indu:शानदार
Maya:मैं आंकड़ा अगर मैं कॉफी कर सकते हैं, वहाँ कुछ भी नहीं मैं नहीं कर सकता
Indu:पर आक्रमण कर सकते हैं, वहाँ कुछ भी मैं नहीं कर सकता नहीं
Roshesh:जब तुम एक रोल पर हैं, अगर आप की तरह आप एक पश्चिमी ऑमलेट या कुछ और ... (जॉय और indu स्वाद कॉफी, मुंह बनाना, और एक संयंत्र बर्तन में डाल।) हालांकि वास्तव में मैं कर रहा हूँ की तरह बनाने होगा महसूस हो रहा है वास्तव में नहीं है कि भूख
Monisha:करने, खुद के लिए) ओह अच्छा, लेनी और Squiggy यहाँ
All:शुभ
Sahil:के कमरे से प्रवेश करने)
Indu:, यह क्या
Sahil:आपको बहुत - बहुत
Sahil:मैं कल रात तुम कह रहा हूँ था की तरह उम्म, मेरे
Monisha:बाद मे बात
Sahil:(वे चुंबन) धन्यवाद।
Roshesh:कारण है कि एक वास्तविक तिथि नहीं था ?! क्या हो आप एक असली तारीख को क्या करते
Monisha:रहो, और मेरी मेज वापस डाल
All:(वे ऐसा करते
Indu:ठीक है, बच्चों, मैं काम करने के लिए मिलता होगा। मैं इनपुट उन संख्याओं को नहीं करते हैं, ... यह बहुत एक अंतर का नहीं है
Maya:की तरह, तुम लोग सभी नौकरियों
Monisha:हम सभी नौकरियों की है। देखें, कि कैसे हम सामान खरीदते
Roshesh:मैं एक अभिनेता
Maya:मैं कुछ भी आप को देखा है सकते
Roshesh:शक है। अधिकतर क्षेत्रीय काम करते
Monisha:इंतजार, इंतजार, जब तक आप पार्क में छोटे थिएटर में, पिनोच्चियो के कई बार चलने के उत्पादन को पकड़ने के लिए हुआ
Roshesh:यह एक नौकरी सब ठीक
Indu:मैं वास्तव में जीवित लड़का
Roshesh:इस दुरुपयोग नहीं ले जाएगा। (दरवाजे लिए चलता है और यह खोलता है छोड़ने के
Indu:सही हैं, मैं माफी चाहता
Roshesh:दोनों को पता होना चाहिए, कि वह एक मरे हुए आदमी है।
Monisha:तुम आज कैसे कर रहे? आप ठीक से सो किया था? बैरी से बात करें? मैं मुस्कुरा नहीं रोक
Maya:देख सकता हु। तुम देखो की तरह आप अपने मुंह में एक हैंगर के साथ
Monisha:जानता हूँ कि, वह सिर्फ इतना है, तो ... क्या आप और टोनी डिमार्को याद है
Monisha:यह है कि तरह है। भावनाओं के
Maya:वाह। क्या आप मुसीबत में
Maya:शादी की पोशाक करना चाहते हैं? शायद ही इस्तेमाल
Monisha:लगता है कि हम यहाँ खुद का एक छोटा आगे हो रही है। ठीक है। ठीक है। मैं तो बस उठो, काम करने के लिए जाने के लिए और नहीं उसके बारे में लगता है कि सारा दिन जा रहा हूँ। वरना मैं उठो और काम करने के लिए जाने वाला सिर्फ
Maya:देखो, मुझे
Maya:उन (सोचता है) काम चीजों में से एक मिल जाना जा रहा
Sahil:Monisha के रूप में Frannie में प्रवेश करती है काम कर रहा
Monisha:स्वागत करते हैं! कैसे
Roshesh:आप सेक्स किया था, क्यों नहीं
Monisha:उसे कैसे करते
Roshesh:मैं, तुमसे नफरत करता हूँ मैं तोता जंगल के माध्यम से अपने चाची रोज़ धक्का कर रहा हूँ और आप सेक्स के मना रहे हैं! इसलिए?
Monisha: पता
Roshesh:शराब लड़का? ओह, हाँ, मैं  पता
Monisha:मतलब है तुम  पता है कि मैं  पता
Roshesh:तुम मजाक कर रहे हो? मैं  के लिए ऋण ले। Y'know मेरे सामने, वहाँ कोई था दो साल के लिए अपने कछुआ में स्नैप
Sahil:हर कोई लेकिन राहेल नहीं
Roshesh:यह एक पंक्ति
Monisha:क्यों? क्यों, क्यों किसी को भी ऐसा ही कुछ करना
Roshesh:हम एक जवाब 'तुम बिस्तर में प्राप्त करने के लिए' की तुलना में और अधिक परिष्कृत के लिए देख रहे
Monisha:पुरुषों से नफ़रत
Monisha:नहीं, नफरत नहीं, आपको लगता है कि ब्रह्मांड में बाहर डाल करने के लिए नहीं करना
Monisha:यह मैं हूँ? ऐसा लगता है जैसे मैं बीकन के कुछ प्रकार है कि केवल कुत्तों और गंभीर भावनात्मक समस्याओं के साथ पुरुषों सुन सकते है
Monisha:है, अपने पैरों को मुझे दे दो। (वह उन्हें मालिश करने शुरू होता
Monisha:तो बस सोचा था कि वह अच्छा
Roshesh:विश्वास नहीं कर सकता तुम नहीं पता था कि यह एक लाइन
Roshesh:एक नौकरी मिल
Maya:तुम मजाक कर रहे हो? मैं कुछ भी नहीं के लिए प्रशिक्षित कर रहा हूँ! मैं आज बारह साक्षात्कार से बाहर हँसे किया गया
Indu:फिर भी आप आश्चर्यजनक रूप से उत्साहित कर रहे
Maya:भी यदि आप बिक्री पर पाया जॉन और डेविड जूते, बंद पचास प्रतिशत
Indu:तुम मुझे कैसे अच्छी तरह से पता है
Maya:अपने नए 'मैं एक नौकरी की जरूरत नहीं है, मैं अपने माता पिता की जरूरत नहीं है, मुझे मिल गया है महान जूते'
Monisha:उनके लिए भुगतान
Maya:क्रेडिट
Monisha:कौन है कि के लिए भुगतान
Sahil:हर कोई रसोई मेज के चारों ओर बैठा है। Monisha के क्रेडिट कार्ड कैंची की एक जोड़ी के साथ मेज पर बाहर फैले हुए
Maya:भगवान, तुम पर लोग आते हैं, यह वास्तव में आवश्यक है? मेरा मतलब है, मैं कभी भी मैं चाहता हूँ लेना बंद कर सकते
Monisha:तुम बंद नहीं रह सकते अपने माता पिता को अपने पूरे
Maya:पता है। यही कारण है कि मैं शादीशुदा रही
Monisha:आराम दें, यह पहली बार के लिए अपने दम पर मुश्किल से किया जा रहा
Monisha:स्वागत है। मुझे याद है जब मैं पहली बार इस शहर के लिए आया था। मैं चौदह था। मेरी माँ बस को मार डाला था खुद को और मेरी सौतेली पिता वापस जेल में था, और मैं यहां गया, और मैं किसी को भी नहीं पता था। और मैं इस विवर्ण पुरुष कौन था, जैसे, सफाई के बाहर बंदरगाह प्राधिकरण windshields के साथ जी रहे समाप्त हो गया, और उसके बाद वह खुद को मार डाला, और उसके बाद मैं अरोमाथेरेपी पाया। तो मुझे विश्वास है, मुझे पता है कि वास्तव में आप कैसे लग रहा
Roshesh:आप देख रहे हैं 'वैसे भी' है
Monisha:है, आप तैयार
Maya:"""""""नहीं, नहीं, मैं नहीं तैयार हूँ! मैं कैसे तैयार हो सकता है? """"""""""""""""अरे, आप अपने पैराशूट बिना हवाई जहाज बाहर कूद करने के लिए तैयार?"""""""""""""""" चलो, मैं ऐसा नहीं कर """""""
Monisha:पता है, मुझे पता है कि कर सकते हैं आप कर सकते
Maya:नहीं
Roshesh:आप कॉफी बनाया! तुम कुछ भी कर सकते
Roshesh:कटौती।
Maya:मुझे लगता है कि हम सिर्फ इसे वैसे ही कर सकते हैं। यह सांकेतिक की तरह थोड़े है
Monisha:यही कारण है कि एक पुस्तकालय कार्ड
All:कट, कटौती
Indu:Y'know, अगर तुम करीब से, आप सुन सकते हैं एक हजार खुदरा विक्रेताओं चीख
Monisha:दुनिया में आपका स्वागत है! यह बेकार है। तुम ईसे प्यार करने लगो
Monisha:यह है कि यह आप सोफे पर दुर्घटना करने वाला
Roshesh:नहीं, मैं घर कुछ समय जाना
Monisha:ठीक हो
Maya:सोम, देखो क्या मैं सिर्फ फर्श पर पाया।
Monisha:कारण है कि  की घड़ी है। तुम बस इसे वापस कर दिया, जहां आप इसे पाया। ओह यार। ठीक है। सब को शुभ
Roshesh:ओह,
Roshesh:नहीं नहीं,
Maya:है, तुम्हारे पास है, वास्तव में, मैं नहीं चाहता कि है-
Roshesh:विभाजन कर
Roshesh:है। (वे इसे अलग हो गए।) तुम्हें पता है कि आप शायद यह नहीं पता था, लेकिन हाई स्कूल में वापस, मैं तुम पर एक, उम, प्रमुख क्रश
Maya:जानती
Roshesh:किया! ओह .... मैं हमेशा सोचा तुम सिर्फ सोचा था कि मैं Monisha के ghar me बड़े भाई
Roshesh:सुनो, तुम थिंक करते हैं और मेरी तीव्र भेद्यता एक कारक यहाँ किसी भी तरह का बन जाने के लिए नहीं की कोशिश, लेकिन आपको लगता है कि अगर मैं आप से पूछा यह ठीक हो जाएगा करते हैं? कुछ समय?
Maya:हो सकता
Roshesh:है ... ठीक है, शायद मैं होगा
Monisha:.... Waitwait, आप के साथ क्या देखते
Roshesh:सिर्फ एक चम्मच पकड़ा। roshesh बाहर निकलता है और Monisha पता नहीं क्या है कि साधन
Sahil:हर कोई नहीं
Roshesh:विश्वास नहीं कर सकता क्या मैं यहाँ सुनवाई कर रहा
Monisha:मैं विश्वास नहीं कर सकता क्या मैं यहाँ सुनवाई कर रहा हूँ
Monisha:मैंने कहा कि आप एक करने के लिए किया
Monisha:मैं क्या कहा आप था
Monisha:(चांद को)
Monisha:मैं इसे फिर से कर रहा
Monisha:कहा कि आप एक अच्छे बट था, यह सिर्फ एक महान बट नहीं
Roshesh:तुम एक महान बट पता नहीं अगर यह आया और फिर
Roshesh:ऐसी छवि
Maya:कॉफी चाहते हैं किसी को भी (कॉफी के एक पॉट के साथ चलता
Indu:इसे किया था, या आप बस इसे परोस रहे
Maya:सिर्फ यह की सेवा कर रहा
All:हाँ, मैं एक कप कॉफी
Indu:नए सपने ... मैं लास वेगास में
Chandu:आह, याद आती है? अधिक
Maya:(एक और ग्राहक कि छोड़ने है करने के लिए।) मुझे माफ
Indu:है, तो, मैं लास वेगास में
Monisha:करने) हाय
Roshesh:ओह, ओह, यह जाना
Monisha:इतना अच्छा नहीं हूं। उसने मुझे मेट्रो में चला गया और कहा 'हम फिर से ऐसा करना
Maya:उन्होंने कहा कि 'हम इसे फिर से करना चाहिए', कि अच्छे, है
Monisha:उह,। शिथिल अनुवाद का अर्थ है 'तुम मुझे नग्न कभी नहीं देखेंगे' 'हम यह फिर से करना
Roshesh:से। यह डेटिंग भाषा की तरह है। की तरह का अर्थ है 'यह आप नहीं है' 'यह आप
Indu:'तुम हो इस तरह के एक अच्छा लड़का' का अर्थ है 'मैं चमड़े पहने शराबियों डेटिंग और आप के लिए उन्हें के बारे में शिकायत की जा जा रहा
Monisha:का अर्थ है' मुझे लगता है कि हम अन्य लोगों को देखना चाहिए '' हा, हा, मैं पहले से ही कर रहा हूँ
Maya:हर कोई इस जानता
Roshesh:झटके को
Indu:ऐसा लगता है कि जब आप एक बच्चे कर रहे है, और अपने माता पिता को सोने के लिए अपने कुत्ते को डाल दिया, और वे बता आप इसे कुछ खेत पर लाइव के लिए रवाना हो
Roshesh:कारण है कि अजीब है, कि, नहीं, क्योंकि उह, हमारे माता-पिता वास्तव में किया था, उह, हमारे कुत्ते को लाइव के लिए रवाना एक खेत में भेज देते
Roshesh:इस अविश्वसनीय खेत था, वे घोड़ों था, और, और खरगोशों कि वह पीछा सकता है और यह था- यह डब्ल्यू ..... हे भगवान, ची
Sahil:और जोई की, indu एक भाग के लिए जॉय अभ्यास मदद कर रहा
Indu:कैसे यह जानने कैसा लगता है आपको मरने वाले
Roshesh:पांच मिनट में मेरा दर्द से अधिक हो जाएगा। लेकिन तुम ज्ञान है कि आप मरने के लिए एक ईमानदार आदमी भेजा साथ रहने के लिए
Indu:कि वास्तव में अच्छा
Roshesh:चलो ऐसे ही चलते
Roshesh:सिर्फ वापस मेरे सेल के कारण मेरे सेल में जाना चाहता हूँ। ', मैं धूम्रपान कर
Indu:ho
Indu:लगता है कि यह शायद यही कारण है कि Damone अकेले अपने कक्ष में धूम्रपान करता
Indu:हाथ को
Indu:है, अब एक कश लेने का प्रयास
Indu:है .. ठीक है। नहीं। यह मेरे लिए
Roshesh:नहीं नहीं, मैं तुम्हें एक सिगरेट दे रही है नहीं कर रहा
Indu:ठीक है, यह ठीक है। देखो, तो आप इस हिस्सा मिलता है चाहते हो, या नहीं?
Indu:सिगरेट की तरह इसका विचार न करें। बात यह है कि अपने हाथ से गायब हो गया है के रूप में समझें। जब आप इसे रोक रखी है, तो आप सही लग रहा है। आप पूरा लग रहा
Indu:इतना नहीं। ठीक है, अब हम धूम्रपान करते हैं। (एक कश लेता है।) ओह .. मेरी .. भगवान। (वह धूम्रपान करने के लिए जारी
Monisha:नहीं नहीं। वे कहते हैं कि यह उसकी तर्जनी के टिप करने के लिए एक पुरुष के अंगूठे की नोक से दूरी के रूप में ही
Roshesh:बकवास
Roshesh:उपयोग कर सकते हैं .. या तो
Maya:की एक ट्रे ले जाने) ठीक है, मुझे मत बताओ, मुझे बताओ नहीं है! (उन्हें बाहर सौंपने शुरू होता है।) जॉय .. कॉफी काला .. देर .. और एक ठंडी चाय के लिए डिकेफ cappucino। मैं इस पर बहुत अच्छी हो रही
All:हाँ,
Maya:लिए अच्छा (दूसरों की सेवा करने के लिए छोड़ रहा
Monisha:नहीं- मैं बस- यह है, मैं नहीं किया है यह मेरे बैंक
Monisha:आप के लिए क्या
Monisha:कुछ भी नहीं है, यह बस- ठीक है। मैं अपने मेल के माध्यम से जा रहा हूँ, और मैं अपने मासिक, तुम्हें पता है, स्टेटमेंट को
Monisha:और कि मेरे खाते में पांच सौ अतिरिक्त डॉलर
Indu:काम पर शैतान की  फिर से
Monisha:क्योंकि अब मैं वहाँ नीचे जाना, और उनसे निपटने के लिए की
Roshesh:किस बारे में बोलने की इच्छा थी? इसे
Monisha:मेरा नहीं है, मैं इसे अर्जित नहीं किया, अगर मैं इसे रखा, यह चोरी जैसा
Maya:लेकिन यदि आप इसे खर्च, यह खरीदारी की तरह
Monisha:है। ठीक है, चलो कहते हैं कि मैं जूतों की एक जोड़ी वास्तव में महान खरीदा है। क्या आप जानते हैं कि मैं क्या हर कदम मैं ले लिया साथ, सुनना चाहते हैं? 'मेरा नहीं है। मेरा नहीं है। मेरा नहीं है।' और अगर मैं खुश, ठीक है, और, और skipping- 'नहीं-नहीं-मेरा, नहीं-नहीं-मेरा, नहीं-नहीं-मेरा, नहीं-नहीं-मेरा' था
Monisha:तुम्हारे साथ हैं। समझ
Monisha:है। I'd- सिर्फ- मैं इसे कभी नहीं आनंद लेने में सक्षम होगी। यह इस विशाल कर्म ऋण जैसा
Maya:तुम क्या कर रहे
All:हे
Roshesh:क्या
Indu:धूम्रपान कर रहा हूं। मैं धूम्रपान कर रहा हूँ, मैं धूम्रपान कर रहा
Monisha:मैं आपको विश्वास नहीं कर सकता! आप तीन साल के लिए इतना अच्छा किया गया
Indu:इस-मेरी इनाम
Roshesh:दूसरे पर पकड़, ठीक है? बस क्या आप पिछली बार जब आप छोड़ने माध्यम से चला गया के बारे में सोचते
Indu:है, तो इस बार मैं छोड़ नहीं
All:इसे बाहर
Indu:है! मैं इसे बाहर डाल रहा हूँ, मैं इसे बाहर डाल रहा हूं। (वह चांद की कॉफी में यह गिर जाता
Monisha:नहीं! I- मैं अब इस नहीं पी
Monisha:है। मैं परिवर्तन जाना जा रहा हूँ, मैं एक तारीख मिल गया
Maya:एलन फिर से? यह कैसे चल रहा
Monisha:अच्छी ? यह अच्छा है, और, हम मज़ा कर
Roshesh:जब हम पुरुष को पूरा करने के मिलता
Monisha:देखने, आज सोमवार ... नेवर
All:अब छोड़िए भी! आ
Monisha:के बाद नहीं हैं कि क्या स्टीव के साथ
Indu:किस बारे में बोलने की इच्छा थी? हम स्टीव से प्यार है! स्टीव schmexy था! .. क्षमा
Monisha:मैं भी पता नहीं कैसे मैं अभी तक उसके बारे में लग रहा है। बस मुझे आंकड़ा है कि बाहर करने के लिए एक मौका देते
Maya:है, तो हम उसे पूरा कर सकते
Sahil:Monisha और पाउला काम पर कर रहे
Monisha:मतलब है, कारण है कि मैं उन्हें उससे मिलने देना चाहिए? मेरा मतलब है, मैं एक पुरुष घर लाने, और पांच मिनट के भीतर वे उस पर सभी कर रहे हैं। मेरा मतलब है, वे जैसे काइओट झुंड के कमजोर सदस्यों को
Sonia:"""""""सुनो। कोई है जो बुरा मांस के लिए उसे उचित हिस्सा से भी अधिक देखा है के रूप में, मैं आपको बता दूँगा कि इस तरह के एक भयानक बात नहीं है। मेरा मतलब है, वे अपने मित्रों, वे सिर्फ बाहर आप के बाद देख रहे """""""
Monisha:पता है। मैं बस इच्छा है कि एक बार, मैं एक पुरुष घर कि वे वास्तव में इसे पसंद किया लाना चाहते
Sonia:है, आपको लगता है कि हो रहा है की संभावना को साकार करते हैं एक छोटे से स्लिमर हैं अगर वे कभी नहीं पुरुष को पूरा करने के लिए मिल
Sahil:और Monisha की, indu बालकनी पर बाहर धूम्रपान है, चांद से अनुपस्थित
Roshesh:जाना, roshesh करते
Roshesh:ठीक है, आप नहीं ची ची पता
Monisha:सभी वादा करते
All:हम वादा करते हैं! हम अच्छी
Maya:आप अच्छा हो वादा करते
Roshesh:में आ सकते हैं, लेकिन अपने फिल्टर-टिप थोड़ा साथी ठहरने के बाहर करने के लिए
Roshesh:aap
Monisha:सुश्री बुफ्फ़े। हमारे त्रुटि की ओर ध्यान फ़ोन करने के लिए धन्यवाद। हम पाँच सौ डॉलर के साथ अपने खाते में जमा कर दिया
Maya:क्या बैंक
Monisha:यह वही है। यह कौन
Ba:kaun
Roshesh:वो यहां
Monisha:ठीक है, कृपया अच्छा, तो कृपया हो। बस आप कितना सब मेरे जैसे याद
Monisha:एलन, इस सबको है। सब लोग, इस एलन
Sahil:आप सभी लोगों के बारे में इतना सुना
Monisha:मैं तुम्हें कल फ़ोन करूंगा। (एलन, बाहर निकालता है सभी के लिए) ठीक है। ठीक है, एलन की आलोचना शुरू करते हैं। कौन पहला शॉट लेने वाला, हम्म
Roshesh:जाऊँगा। के जिस तरह से वह उठा पर- नहीं, मुझे माफ करना, मैं ऐसा नहीं कर सकते, ऐसा नहीं कर सकते रखा साथ शुरू करते हैं। हम उसे प्यार करता
All:प्यार करती थी! हाँ! वह महान
Monisha:मिनट रुकिए! हम किसी को है कि मैं के साथ बाहर जा रहा हूँ के बारे में बात कर रहे
Maya:तुम नोटिस ...? (वह अपने अंगूठे और तर्जनी से फैलता
Roshesh:है कि महान था? जिस तरह से उसकी मुस्कान थोड़े कुटिल
Monisha:हाँ! जूता में आदमी की
Monisha:कविता से। 'एक कुटिल आदमी, जो एक कुटिल मुस्कान, कौन एक जूता में रहते थे, एक के लिए ... जबकि पड़ा था
Roshesh:मुझे लगता है एलन मापदंड जिसके खिलाफ भविष्य की सभी प्रेमी मापा जाएगा हो
Maya:भविष्य प्रेमी? Nono, मैं, गु मुझे लगता है कि यह हो सकता है
Monisha:shi
Indu:हां। मैं उसे सिर्फ अकेले ही डेविड हैसलहॉफ़ धारणा के लिए शादी होगी। तुम्हें पता है कि मैं, पार्टियों में है कि कर रहा वाला सही
Roshesh:मैं उसके बारे में क्या सबसे अधिक पसंद पता है,
Roshesh:तरह से वह मुझे खुद के बारे महसूस कराता
Sahil:और जॉय सॉफ्टबॉल गियर में विषादपूर्वक प्रवेश के रूप में , Monisha अकेली
Indu:.. कैसे खेल
All:जीत गए!! धन्यवाद!
Monisha:"""""""खुबस! मैं एक सवाल है कि कैसे संभव """""""
Roshesh:अविश्वसनीय था। वह था जैसे कि-कि-कि बग्स बनी कार्टून जहां बग्स सभी पदों, सही, लेकिन इसके बजाय बग्स यह पहली आधार एलन, दूसरा आधार एलन, तीसरे आधार था के खेल रहा है
Maya:मतलब है, यह-यह था, जैसे कि यह था जैसे वह हमें एक टीम में
Indu:हम सुनिश्चित करें कि वे  जौहरी एक बात या सॉफ्टबॉल के बारे में दो से पता चला है
Monisha:तुम लोगों से एक सवाल पूछ सकता हूँ? डी 'क्या तुमने कभी लगता है कि एलन शायद है .. कभी कभी
Monisha:पता नहीं, कुछ ज़्यादा ही
Maya:यह असंभव है। तुम भी एलन कभी नहीं हो सकता
Roshesh:यह उसका, उह, सहज एलन सत्ता कि-कि-कि हम पसंद
Indu:व्यक्तिगत रूप से एलन की एक गैलन हो सकता
Sahil:सड़क, चांद एक बेघर व्यक्ति (लीसी) वह जानता है अप करने के लिए चलता
Roshesh:अजीब
Monisha:तुम्हें वर्णमाला सूप ले
Maya:स्वरों बाहर चुना
Monisha:"""""""लेकिन मैं वाईएस में छोड़ दिया। 'क्योंकि y' know, """"""""""""""""कभी कभी y""""""""""""""""। उह, मैं भी आप के लिए कुछ और ही """""""
Monisha:है, लेकिन आप एक हजार डॉलर और एक फुटबॉल फोन चाहते
Maya: हे भगवान, वहाँ वास्तव में पैसे यहाँ
Monisha:पता
Maya:लड़की, तुम क्या कर रहे
Monisha:मैं तुम्हारे पास करना चाहते हैं। मैं यह नहीं
Sahil:नहीं, मैं हा मैं आपको कुछ देना पड़ता
Monisha:यह ठीक है,
Indu:मेरे टिन-पन्नी टोपी की तरह
Monisha:'आप कारण है कि जरूरत है। नहीं, यह धन्यवाद ठीक
Indu:मुझे कुछ करते
Monisha:है, ठीक है, आप मुझे एक सोडा खरीदने के लिए, और फिर हम भी कर रहे हैं। ठीक
Sahil:के कार्यालय, indu, चारों ओर देखता है अपनी मेज की दराज खोलता है, कुछ एयर फ्रेशनर के चारों ओर एक सिगरेट का एक कश लेता है, स्प्रे, और कुछ सांस स्प्रे लेता है। वह थोड़ी देर के लिए प्रकार, दराज फिर से खोलता
Sahil:स्ट्रीट, चांद और लीसी एक हॉट डॉग विक्रेता पर
Maya:रख लो। (करने के लिए चांद) सुनिश्चित करें कि आप चाहते हैं एक प्रकार की रोटी नहीं करते
Monisha:मैं ठीक
Maya:फिर
Sahil:चांद उसकी खोज के बारे में कह रहा हर कोई
Roshesh:अंगूठे
Monisha:पता है! मैं जानता हूँ कि, मैं इसे खोल दिया है और यह नहीं था, सिर्फ वहाँ में तैरते, इस छोटे से छोटे से सहयात्री की
Indu:है, शायद यह एक प्रतियोगिता, y 'know है? की तरह, सभी पांच
Monisha:उम, किसी को भी देखना चाहते
Sahil:हे, कि मत करो! इसे काट
Maya:अंगूठे से भी बदतर
Indu:यह तो अनुचित
Monisha:क्यों यह अनुचित
Indu:मैं एक दोष है! बड़ी बात! जैसा जोई की लगातार अंगुली-खुर कष्टप्रद नहीं है? और roshesh, उसकी हर एक शब्द पर-के उच्चारण के साथ? और Monisha, कि थिरकने के साथ जब वह हंसते हुए कहते हैं? मेरा मतलब है, क्या नरक कि बात है? ... मैं उन सभी खामियों को स्वीकार करते हैं, यही कारण है कि आप मुझे इस के लिए स्वीकार नहीं कर
Roshesh:हर कोई परेशान करता
Maya:है, मैं-मैं इसे बिना नहीं रह सकता
Roshesh:यह, की तरह, एक छोटे से परेशान है, या यह की तरह जब चांद उसके बाल चबाता
Maya:अब, उसे सुनने के लिए नहीं है, , मैं इसे के प्रीतिकर लगता
Sahil:please monisha
Sahil:पता है, वहाँ सही ढंग से बोल के साथ कुछ भी नहीं गलत
Maya:"""""""में वहाँ नहीं है"""""""""""""""" ... मैं वास्तव में काम करने के लिए वापस मिलना """""""
Monisha:क्योंकि अन्यथा कोई हो सकती है कि वे वास्तव में आदेश
Maya:बाल बाहर आता है, और दस्ताने पर आते
Sahil:Monisha और पाउला काम कर रहे
Monisha:आप कभी भी सब वास्तव में की तरह अपने मित्रों को एक आदमी के साथ बाहर जाने
Monisha:है .. ठीक है, मैं बाहर अपने दोस्तों के एक आदमी के साथ सभी वास्तव में की तरह जा रहा
Indu:प्रतीक्षा .. हम काइओट यहाँ के बारे में बात? ठीक है, एक गाय के माध्यम से मिल गया
Monisha:आप विश्वास कर सकते हैं? ... Y'know क्या? मैं सिर्फ बात नहीं लग रहा है। मेरा मतलब है, वे बात लग रहा है, मैं बात नहीं लग रहा
Maya:.. आप हमेशा बात महसूस करना चाहिए। , सुनो कि अगर मान लें कि आप पुरुष, Monisha के बारे में कैसा महसूस होता है, उसे
Monisha:जानता हूँ कि .. यह वास्तव में मुश्किल होने वाला
Maya:वह एक बड़ा लड़का है, वह इस पर मिल
Monisha:वह ठीक हो जाओगे। यह अन्य पांच मैं के बारे में चिंतित
Sahil:ने जोई और roshesh उसकी धूम्रपान के बारे में indu सताया जाता
Roshesh:अपने शरीर के लिए किसी भी संबंध
Roshesh:क्या you're-तुम अपने आप से कर का एहसास नहीं
Indu:मैं इसे आप लोग और अपने कैंसर और अपने वातस्फीति और अपने हृदय रोग के साथ किया है। लब्बोलुआब यह धूम्रपान शांत है, है, और आप इसे जानते
Maya:के लिए बाहर फोन पकड़े)? यह एलन, वह आप से बात करना चाहता
Indu:में? वह करता है? (फोन लेने) अरे, साथी, क्या हो रहा है! ओह, वह यह है कि बारे में बताया है न। खैर, हाँ, मैं एक और अब तो है। खैर,
Maya:जो फिरते है करने के लिए) भगवान, वह
Roshesh:वह एक औरत
Sahil:और Monisha की, Monisha और जॉय को छोड़कर हर किसी मेमने Chop देख रहा
Indu:साल कि जुर्राब है? अगर मैं तीस साल के लिए मेरे हाथ पर एक जुर्राब था यह भी बात कर
Roshesh:है। मैं परिवर्तन किसी की निकोटीन पैच करने के लिए यह समय लगता है। (ताकि करता
Monisha:कहाँ जॉय
Indu:गम का मेरा आखिरी छड़ी खा लिया, तो मैं उसे मार डाला। क्या आपको लगता है कि गलत
Maya:लगता है कि वह हॉल भर में
Roshesh:निकोटीन पैच
Indu:मैं खुशी के साथ जिंदा अब कर रहा
Roshesh:लगता है के बाकी राशि वाले
Monisha:को भी इस पॉप-खट्टा के बाकी चाहता
Roshesh:मैं हो सकता
Monisha:करना। उन बेवकूफ सोडा लोगों ने मुझे अंगूठे के लिए सात हजार डॉलर दे दी
All:मजाक कर रहे हो। हे
Monisha:मेरे रास्ते यहाँ पर, मैं गम में कदम रखा। ... ब्रह्मांड के साथ क्या चल रहा है
Roshesh:हो रहा है Monisha द्वारा में घसीटा, वह सिर्फ स्नान से बाहर हो गया
Monisha:भी तो नहीं। मैं तो बस यह अच्छा लगता है जब हम सब यहाँ एक साथ कर रहे
Roshesh:तक ​​कि अच्छे जब हर कोई अपने अंडरवियर पहनने के लिए हो जाता है
Monisha:है
Monisha:दोस्तों, हम बात करनी
Monisha:मैं एक डेजा वू हो रही है ... नहीं, मैं नहीं
Monisha:है, हम बात करनी
Monisha:है। यह है-यह एलन के बारे में है। वहाँ कुछ है कि आपको पता होना चाहिए है। मेरा मतलब है, वहाँ वास्तव में कोई आसान तरीका यह कहना है .. उह .. मैं एलन के साथ तोड़ने के लिए तय कर लिया
Roshesh:किसी और
Monisha:..यह सिर्फ .. बातें परिवर्तन है। लोग बदलते
Maya:परिवर्तन नहीं किया
Roshesh:यह बात है? खत्म हो गया? बस असे
Monisha:पता है .. आप अपने गार्ड नीचा दिखाया है, तो आप किसी के बारे में वास्तव में देखभाल करने के लिए शुरू करते हैं, और मैं बस I- (उसके बाल चबाने शुरू होता
Monisha:जा सकते
Monisha:है कि मेरे पास उचित नहीं होगा, यह उचित को यह आप के लिए उचित नहीं होगा नहीं
Roshesh:निष्पक्ष चाहता है? Y'know, मैं सिर्फ बातें वापस चाहते हैं। Y'know, जिस तरह से वे
Monisha:माफ कर
Indu:वह खेद है! मैं बेहतर महसूस कर रहा
Maya:सिर्फ इस पर विश्वास नहीं कर सकते हैं! मेरा मतलब है, छुट्टियों के आ उर्ध्वप्रवाह मैं उसे मेरे परिवार से मिलने के लिए करना चाहता था के
Monisha:किसी और की मुलाकात करेंगे। वहाँ अन्य अनिल का हो
All:हां!
Monisha:लोग ठीक होने वाला
Roshesh:अरे, हम ठीक हो जाओगे। हम सिर्फ एक छोटे से समय की आवश्यकता वाले
Monisha:समझता
Sahil:रेस्तरां, Monisha एलन को ताज़ा समाचार होता
Monisha:कर रहा हूँ, मैं सच में माफी चाहता
Indu:मैं भी माफी चाहता हूँ। लेकिन, मैं आपको बता होगा, मैं एक छोटे से राहत मिली
Maya:ठीक है, मैं एक महान समय तुम्हारे साथ था .. मैं तो बस अपने मित्रों को बर्दाश्त नहीं कर
Sahil:की, हर किसी के आसपास पोंछने है और आइसक्रीम खा रहा
Maya:है जब हम सेंट्रल पार्क और किराए पर नावों के लिए चला गया? .. यही कारण है कि मजेदार
Roshesh:उन्होंने कहा कि एक वाइकिंग की तरह पंक्ति सकता
Roshesh:कैसे यह
Monisha:हमें उल्लेख किया
Monisha:कहा कि वह वास्तव में तुम लोगों को याद करने वाला। (संदिग्ध
Roshesh:एक किसी न किसी दिन था,
Maya:मैं  हो रही
All:नहीं
Indu:परवाह नहीं है, मुझे परवाह नहीं है! खेल समाप्त! मैं कमजोर हूँ! मैं  होगा है! मैंने होगा धुआं
Monisha:फिर से धूम्रपान कभी नहीं अगर मैं तुम्हें सात हजार  दे
Indu:ठीक
Roshesh:हम कम शुरू पर यहाँ पर चला रहे
Monisha:तुम सच में लोकप्रिय यांत्रिकी के साथ एक नौकरी करना चाहते
Indu:अगर आप यांत्रिकी के लिए वाला काम कर रहे हैं, उन लोगों के लिए काम करने के लिए होते
Maya:देखो, तुम लोग, मैं यहाँ कुछ भी के लिए जा रहा हूँ, ठीक है? मैं एक वेट्रेस के अब और नहीं हो सकता है, मैं यह मतलब। मैं घटिया सुझावों की बीमार हूँ, मैं बुलाया जा रहा है के बीमार हूँ 'मुझे माफ करना
Roshesh:आप इन को सही
Maya:... हाँ,
Roshesh:कुछ नहीं, मुझे यकीन है कि वे अपने उत्कृष्ट कौशल से प्रभावित हो
Maya:हे भगवान! ओह, आपको लगता है कि यह उन सभी को पर
Roshesh:नहीं, मुझे यकीन है कि जेरोक्स मशीन में कुछ पकड़ा कर रहा
Sahil:roshesh और indu एक मेज पर बैठे रहे। राहेल काम कर रहा है। Monisha और चांद दर्ज
Maya:... हाय, महिलाओं ... उह, मैं तुम्हें कुछ भी मिल सकता
Monisha:के बहुत
Maya:है, उन्हें मेरे लिए
Monisha:प्रिय सुश्री ग्रीन, पूछताछ करने के लिए धन्यवाद, लेकिन ...
Maya:सेब दालचीनी है
Monisha:ठीक
Monisha:अपने वीजा बिल बहुत बड़ा
Maya:पकड़ लेता है) मुझे उस
Indu:पता है, मैं तुम्हें विश्वास नहीं कर सकता। लिंडा तो बहुत अच्छा है! क्यों आप फिर से उसके साथ बाहर जाना नहीं
Roshesh:नहीं
Indu:अभी भी उसके बारे में पूरी बात वास्तव में हुआ कर सकता था'
Roshesh:यह सिर्फ इतना है कि नहीं है। यह सिर्फ मैं कोई है जो ... जो मेरे लिए कुछ y 'know करता चाहते है? कौन मेरे दिल तेज़, जो ... जो मुझे बनाता हो जाता है, उह ... (राहेल पर प्यार से घूरना शुरू होता
Indu:के साथ थोड़ा
Indu:उसे और अधिक चाहते सकता
Indu:क्या ऐसा होने से व्यंग्यात्मक
Roshesh:मैं पूरी तरह उस पर पूरी तरह से कर रहा हूँ,, ठीक
Maya:क्या हाल
Roshesh:ठीक है, हम ठीक
Indu:नहीं-हम कुछ भी नहीं कह रहे
Roshesh:कल रात
Indu:पोकर खेल रहे थे, ठीक है
Roshesh:पर चॉकलेट नहीं था। यह एक आठ, ठीक है की तरह दिखाई
Roshesh:दोस्तों, तुम उसे देखा है चाहिए। 'पढ़ें उन्हें और
Indu:फिर उसने किया
Maya:अब, कैसे आप लोग हमारे साथ पोकर कभी नहीं खेला
Monisha:यह क्या है? की तरह, पुरुष बात किसी तरह का? की तरह, सेक्सिस्ट पुरुष बात किसी तरह का? यह पोकर की तरह है, इसलिए केवल दोस्तों खेल सकते
Roshesh:है, महिलाओं को खेलने के लिए स्वागत
Monisha:ठीक है, तो फिर यह क्या है? की ... किसी तरह आप जानते
Indu:सिर्फ हमारे खेल में किसी भी महिलाओं के साथ नहीं
Roshesh:हम बस किसी भी महिलाओं को पता है कि कैसे पोकर खेलने के लिए पता करने के लिए नहीं होता
Police:हाँ
Monisha:ओह, यह इस तरह के एक लंगड़ा बहाना नहीं
Monisha:मतलब है, कि एक विशिष्ट पुरुष प्रतिक्रिया
Roshesh:माफ करना, आप में से किसी को कैसे खेलने के लिए जानते
Maya:तुम हमें सिखाते हैं सकता
Sahil:और Monisha के, दोस्तों लड़कियों को सिखा रहे हैं कि कैसे  खेलने के
Indu:है, इसलिए अब हम कार्ड
Monisha:मैं किसी भी है, है ना की जरूरत नहीं होगी? कारण मैं एक सीधी
Maya:आप के लिए
Indu:maya, कितने आप करना चाहते
Monisha:है, मैं सिर्फ दो जरूरत है ..., उम, हुकुम के दस और क्लबों की
Roshesh:कोई, उह, maya? आप नहीं कर सकते-आप ऐसा नहीं कर सकते
Maya:इंतजार, मैं हुकुम के दस है! यहाँ! (चांद को यह देता
Roshesh:देखना, उह, तुम-तुम ऐसा नहीं कर
Maya:तो कोई बात है, मैं उन्हें जरूरत नहीं है। मैं चौके के लिए जा रहा
Roshesh:तुम कर रहे
Monisha:है, यहाँ हम चले। हम सामन scrabble और मिश्रित मिल गया
Roshesh:रुको, वाह, Monisha, तुम क्या कर रहा? यह एक पोकर खेल है। आप एक से अधिक अक्षर के साथ भोजन की सेवा नहीं कर
Indu:है, तो इस बिंदु पर, डीलर
Monisha:है, आप जानते हैं, हम यह मिल गया है, हम इसे मिला है। असली के लिए आइए खेलते हैं। उच्च दांव ... बड़ा रुपये
Roshesh:है, अब, क्या आप वाकई? चांद सिर्फ दूर दो जैक फेंक दिया, क्योंकि वे खुश नहीं लग रही थी
Monisha:... मैं तैयार हूँ, इसलिए, बस
Indu:है, ठीक है, अंतिम मिनट सबक, अंतिम मिनट सबक। (दो कार्ड ऊपर रखती है) जॉय ... तीन ... आठ। आठ ... तीन। कार्ड सौदा (जॉय नाखुश है) ठीक
Monisha:कार्ड नीचे
Monisha:मैं देख रहा हूँ, तो फिर, आप झूठ बोल रहे
Roshesh:बारे
Monisha:बारे में कितना अच्छा आपके कार्ड
Roshesh:... मैं झूठ बोल रहा
Monisha:और ... क्या झांसा दे रहा है? यह एक और शब्द के लिए ... झूठ नहीं बोल रही
Maya:है, खेद इस पार्टी को तोड़ने के लिए है, लेकिन मैं काम कल से पहले फैक्स करने के लिए शुरू मिल गया है ... (छुट्टी पर निर्भर हो जाता
Gajendra:रुको
Indu:व्यवस्थित
Indu:के जेम्सटाउन कॉलोनी। तुम देखो, किंग जॉर्ज हमें भूमि दे रहा है, तो
Roshesh:राहेल, खेल। आप हमें खेल के लिए पैसे देने
Roshesh:क्या, तुम लोगों को पता है? यह उनकी पहली बार है, यही कारण है कि हम सिर्फ पैसे के बारे में भूल नहीं है, ठीक
Monisha:नहीं, हम भुगतान
Monisha:है, Monisha? मैं एक और उत्तर सभी के लिए तैयार किया
Monisha:क्या आपको पता है? हम दोबारा मैच चाहते
Roshesh:मेरे साथ के ठीक है कि। धन का इस्तेमाल किया जा
Maya:सभी मित्रों से पैसे लेने के द्वारा मिलता
Indu: आप अपने आप को उन्हें एक साथ डाल करने के लिए है, लेकिन वे एक छोटे से कम
Roshesh:राहेल, इस पोकर है। मैं जीतने के लिए, ठीक है खेलते हैं? आदेश मुझे जीतने के लिए, अन्य लोगों को कम करने के लिए किया है। तो अगर आप मेरे साथ वाला खेलने पोकर कर रहे
Roshesh:एक अच्छा लड़का नहीं
Sahil:अपार्टमेंट। indu और जॉय देखते हैं। roshesh एक पिज्जा के साथ प्रवेश करती
Roshesh:है लड़कों, के खाने करते
Indu:तुम मिला कि 'मैं प्यार राहेल'
Roshesh:पर आप अभी
Indu:अब छोड़िए भी। क्या है कि पूरे काले बार्ट भाषण के साथ
Roshesh:बंद भी तरह से, पाल रहे
Roshesh:मुझे नहीं लगता कि ऐसा है, तो, roshesh देखते हैं क्योंकि मुझे लगता है कि तुम उसे प्यार करता
Roshesh:नहीं। देखें, मैं उसके लिए भावनाओं एक समय नहीं पर किसी भी अधिक मिला है हो सकता है। मैं तो बस-मैं
Roshesh:आप jhadoo के साथ कहाँ जा रहे
Roshesh:फिर से पर है कि डाल नहीं कर रहे हैं! मार्सेल, ठीक-यदि आप उस बटन दबाते हैं, आप बहुत, बहुत बड़ी मुसीबत में
Sahil:और Monisha के, germs, Monisha, और चांद देखते
Maya:मेल) यदि आपको लगता है सकते हैं कि एक झटके के roshesh किया जा रहा
Monisha:मुझे पता हे। वह वास्तव में प्रतिस्पर्धी हो सकता
Monisha:हा,
Monisha:हैलो, केतली? इस Monisha है। आप काला कर रहे
Monisha:मैं roshesh के रूप में बुरा के रूप में नहीं
Maya:मैं अलग करने के लिए भीख माँगती
Monisha:कारण है कि एक घटना नहीं था! मैं-मैं इशारा किया गया था, एक और थाली अपने हाथ से फिसल
Maya:"""""""(पत्र पढ़ता है) (आश्चर्यचकित): ओह! मैं एक साक्षात्कार मिल गया है! मैं एक साक्षात्कार मिल गया """""""
Monisha:मजाक कर रहे हो! कहाँ पे? कहाँ
Maya:"""""""में): साक्स """""""
Monisha:यह की तरह माँ जहाज आप घर बुला रहा है
Monisha:है, काम क्या
Maya:खरीदार। ओह! मैं खरीदारी की जाएगी ... जीने के
Monisha:है, देखो। यही कारण है कि चाची आइरिस है। यह औरत पोकर खेल कर दिया गया है के बाद से वह पांच था। आप हर शब्द वे कहती हैं सुनने के लिए होगा। (खोलता दरवाजा)
Sarita:रान्डेल मृत
Monisha:नहीं
Sarita:वह अब है, क्योंकि मुझे लगता है कि मैं उसे अपनी कार से मारा जा सकता
Sarita:"""""""यही कारण है कि झांसा दे रहा है। सबक नंबर एक। (रसोई में चलता है) मैं आपको कुछ बताना चाहती हूँ ... सब कुछ आप एक पोकर खेल में सुनने के शुद्ध बकवास है। (चांद के लिए): नाइस """""""
Monisha:... (इसके बारे में सोचता
Sarita:बैठ
Monisha:चाची? यह चांद है, और उस राहेल
Sarita:हाँ, हाँ, हाँ, हाँ, सुन, मैं एक मीटर पर खड़ी कर रहा हूँ। हो
Sahil:के घर, हर कोई लेकिन राहेल उसकी मेज के चारों ओर बैठा है। शेर सो आज रात पृष्ठभूमि में खेलता
Monisha:हम खुश कर सकता है, कृपया, कुछ और बात सुनो
Roshesh:लगता है कि आज रात के लिए वाला भुगतान कर रहा
Maya:पता है क्या, लगता है क्या, लगता है क्या, लगता है
Indu:ठीक है ... ... पांचवें दंत चिकित्सक ढह और अब वे सभी ट्राइडेंट की सिफारिश कर रहे
Maya:नहीं ... साक्षात्कार! उसने मुझे प्यार करता था! वह पूरी तरह से मुझे प्यार करता था। हम दो और एक आधे घंटे की तरह, हम कपड़ों में एक ही स्वाद है के लिए बात की, और ओह, मैं अपने चचेरे भाई के साथ शिविर के लिए गया था ... और, ओह, काम एकदम सही है। मे यह कर सकती हु। मैं यह अच्छी तरह से कर सकते
Indu:दम बढ़िया! यह तो बहुत ही अच्छी बात
Maya:भगवान, ओह, और उसके बाद वह सबसे मजेदार कहानी सुनाई
Monisha:है अच्छा है। आप हमें बताएं और हम हँसते होगा। आइए खेलने
Roshesh:है अब सुनो, तुम लोग, हम इस बारे में बात की थी, और आप खेलने के लिए नहीं करना चाहते हैं, हम पूरी तरह से समझते
Indu:हाँ, हाँ, हम कुछ अन्य खेल खेलते हैं सकता है ... की तरह, उह, मैं नहीं जानता कि ...
Monisha:हा, बहुत अजीब है, बहुत
Maya:हमें करना चाहिए। मुझे लगता है कि हमे करना
Roshesh:bhabhi, तुम मुझे उन शफ़ल करना चाहते
Sahil:नहीं,  ठीक है। Y'know, मुझे लगता है कि मैं इसे जाने दे जा रहा
Maya:है ... (शफ़ल कार्ड expertly, सभी लोग विस्मय में
Sahil:के अपार्टमेंट, पहले से जारी
Roshesh:पंद्रह बड़े लोगों देने
Roshesh:हे, शिक्षण 'हमें भेंगा मैरी के लिए धन्यवाद। तुम लोग, हम अपने नियमित रूप से खेल में है कि खेलने
Monisha:मैं यह शाप दिया। तो अब बुरी चीजें वह का क्या होगा जो इसे खर्च करता
Indu:है कि, मैं ले
Roshesh:है, कि अभी पत्ते बड़ा ग्रीन पोकर मशीन, जो पंद्रह बकाया है
Maya:इतना ठेठ। OOO, मैं एक आदमी हूँ। मैं एक लिंग है। मैं पैसे जीतने के लिए महिलाओं पर मेरे बिजली खींचना है। (उसके पैसे से अधिक
Monisha:पता है कि? यह खत्म नहीं हुआ है। हम आपको फिर से खेलेंगे, और हम जीतने के लिए होगा, और आप खो देंगे, और आप भीख माँगती हूँ होगा, और हम हँसते होगा, और हम शुरू से अंत पैसा भी आपके पास ले जाएगा, और आप हमेशा के लिए अपने आप से नफरत
Maya:किंडा वहाँ मेरी बात पर कदम रखा,
Sahil:और Monisha की, हर किसी को एक और  खेल के लिए तैयार
Roshesh:अब आप अपने पैसे से अधिक हाथ चाहता हूँ लड़कियों को? इस तरह, हम वास्तव में खेलने की औपचारिकता के माध्यम से जाने की जरूरत नहीं
Maya:ठीक है। हम जो वहाँ पिछले हंसी, बंदर लड़का दिखाई
Monisha:है, हम चिट-चैट के साथ किया? हम कुछ गंभीर  खेलने के लिए तैयार
Monisha:अरे तुम लोग, देखो, जैक मुझे जहाँ भी मैं जाकर इस प्रकार है। (वे उसे देखो) ठीक है, ठीक
Monisha:माफ करना, जहाँ आप जा रहे
Roshesh:... बाथरूम
Monisha:बाथरूम में जाना चाहते
Roshesh:बाथरूम जाना
Roshesh:है, ठीक
Maya:नहीं-नहीं-नहीं-नहीं-नहीं, मैं अभी
Roshesh:बात नहीं। मैं तो बस मेरे ऊपर धारण करने के लिए एक टिक-टैक
Monisha:है, सिनसिनाटी, कोई अंधा, हर कोई
Monisha:कार्ड पर दिखता है) हाँ! (उस पर हर किसी को दिखता है) .... या
Monisha:लोग, तुम्हें पता है मैं तो बस क्या महसूस किया? 'जोकर' एक 'जे' के साथ ' है
Indu:कि है ... कि चलो एक
Roshesh:... चांद?
Monisha:उम ... मैं बाहर हूँ। (कार्ड में फेंकता
Maya:भी
Roshesh:भी। ठीक है, मिल
Roshesh:है, तो आप बेहतर बाहर शॉवर, कारण फ्लश होगा हॉप ... मैं। (कार्ड को
Maya:है, ठीक है, ठीक है, क्य मैं जीत लिया है! मैं वास्तव में जीत लिया है! हे
Maya:मैं तुम्हें देखने के लिए किए गए
Maya:भीतरी नहीं हो सकता।
Monisha:में या
Monisha:मैं इस खेल से नफरत
Monisha:जॉय, अपने
Roshesh:मैं एक सस्ते वेश्या जो पेट में उसके चेहरे पर घाव के साथ एक मोटे आदमी ने टक्कर मार दी हो गया की तरह गुना। (लड़कियों उसे देखो, उलझन में) ओह, मैं बाहर
Roshesh:मैं बहुत में
Indu:अधिक जानकारी नहीं हो सकता है। (कार्ड में फेंकता
Monisha:भी।
Maya:मैं तुम्हें देखेंगे ... और मैं तुम्हें बढ़ा देंगे। तुम क्या कहते हो (बर्तन में चिप्स फेंकता है) ... एक और हिरन बर्बाद करना चाहते
Roshesh:इस बार नहीं। (वह परतों) तो ... क्या आपके
Maya:बताऊंगा नही। (एकत्र
Roshesh:उन्हें मेरे लिए दिखा। (उसके कार्ड के लिए पहुँच, राहेल उन्हें शामिल किया गया
Maya:ok
Roshesh:मुझे
Maya:से बाहर अपने हाथ हो जाओ!
Roshesh:देखने दो! उन्हें
Indu:इस तरह की दिनांक लिया
Maya:क्या तुम सच में खोने के लिए बर्दाश्त नहीं कर सकता (नया हाथ डील), आप कर सकते हैं? आपका पूरे चेहरे लाल हो रही है ... थोड़ा नसों अपने मंदिर पर बाहर पॉप
Monisha:कि शर्ट वास्तव में उन पैंट मेल नहीं
Roshesh:पहले, मैं नहीं खो रहा हूँ
Maya:तुम खो रहे हैं। निश्चित रूप से हार गए। (फोन की घंटी बज रही
Roshesh:खोने के बारे में बात नहीं करते हैं। बस सौदा
Maya:its so middleclass
Roshesh:करना राहेल) मी मी, मी-मी
Maya:पर) मुझे माफ करना। (फोन कवर, roshesh को) यह काम के बारे में
Maya:आप कैसे हैं? (सुनता है) उह हुह। (सुनता है) नहीं, मैं समझता हूँ। हाँ। ओह, ओह, चलो, नहीं, मैं ठीक हूँ। मूर्ख मत बनो। हाँ ... ओह, लेकिन आप जानते हैं, अगर-अगर कुछ और खुल जाता है, दलील-हैलो? हैलो? (रुक जाता है फोन, बहुत
Monisha:wohu na mummi ji
Monisha:वहाँ अन्य सामान के बहुत सारे होने वाला
Maya:... (उच्छ्वास) .... ठीक है। हम कहा थे? ओह, ठीक है ... पांच कार्ड ड्रा, उह ... जैक या बेहतर ... कुछ जंगली, हर कोई
Roshesh:राहेल, हम यह करने के लिए नहीं
Maya:हम करते हैं।
Monisha:है, की जाँच
Roshesh:accha
Roshesh:पचास के लिए में हूँ। (में फेंक देता
Indu:nhi
Monisha:भी
Maya:अपने पचास सेंट देखें ... और मैं तुम्हें
Roshesh:सोचा था कि, उह ... यह एक पचास प्रतिशत की सीमा
Maya:है, मैं तो बस एक नौकरी खो दिया है, और मैं शर्त पाँच रुपये जुटाने के लिए चाहते हैं। कोई भी व्यक्ति उस के साथ एक समस्या
Maya:kya hua
Roshesh:मैं गुना। (कार्ड देता है नीचे, और ऊपर हो जाता
Maya:क्या मतलब है, आप गुना? हे चलो चले! यह क्या है? मैंने सोचा था कि 'एक बार कार्ड निपटा रहे थे, मैं एक अच्छा लड़का नहीं हूँ।' मेरा मतलब है, क्या है, तो आप इसके बारे में अभी भरे
Roshesh:तैयार हूं। (चिप्स में फेंकता
Maya:कितने चाहते
Roshesh:momma
Maya:आप क्या शर्त करते
Roshesh:दो  शर्त। (में फेंक देता
Maya:है ... अपने दो देखें ... और मैं तुम्हें बीस बढ़ा। (में फेंक देता
Roshesh:अपने बीस देखते हैं, आप पच्चीस बढ़ा। (में फेंक देता
Maya:अपने पच्चीस ... और ... उह, Monisha, अपने पर्स मिलता
Monisha:उसमें कुछ भी नहीं
Maya:है, तो मुझे अपने पर्स मिलता
Monisha:अब तुम शुरु करो।
Maya:ye kya ho rha
Monisha:kuch nhi mummy ji
Roshesh:एक छोटे से शर्मीली
Roshesh:कारण है कि ठीक है, roshesh है, तो आप मुझे पूछ सकते हैं।
Indu:"""आप क्या आवश्यकता है, तुम क्या जरूरत """""""
Roshesh:nhi
Indu:है, यहाँ दस है। (उसे देता
Roshesh:मैं पाँच मिला है, मैं पाँच मिला है। (roshesh पैसा लगता
Roshesh:momma
Indu:accha
Roshesh:है, मैं अपने सत्रह बोल रहा हूँ। तुम्हें क्या
Maya:aise nhi hoga
Roshesh:समझ
Roshesh:"""आह, ठीक है """""""
Indu:"""मैंने सोचा था कि हम उन्हें """""""
Roshesh:ठीक है, आप कार्ड की जरूरत नहीं है जब, आप कार्ड की जरूरत नहीं
Sahil:और Monisha के सभी छह Monisha के अपार्टमेंट में scrabble खेल रहे हैं। Monisha एक तस्वीर आ रहा है, और तीन लोग अनुमान लगा रहे हैं। वह क्या एक हवाई जहाज की तरह दिखता है छोड़ता
Indu:हवाई
Maya:समय निर्भर
Monisha:... अलविदा ... बर्डी (ड्राइंग, परेशान पर इशारा करते
Roshesh:kya
Monisha:कारण है कि एक पक्षी
Monisha:accha
Maya:है, ठीक है, यह मेरी बारी
Indu:nhi roshesh
Roshesh:.... सेम!
Roshesh:होने के नाते की असहनीय
Maya:kya
Monisha:कारण है, आप मिल सकता है? यही कारण है, आप मिल सकता
Maya:इतना ही! तुम बस यहाँ में घुसने, आप दस्तक नहीं
Indu:माफ कर
Maya:किसी की गोपनीयता के लिए कोई सम्मान नहीं
Maya:आप रुको! यह मज़ाकीय
Indu:सिर्फ एक बात कह सकते
Maya:nahi monisha
Indu:कारण है कि एक अपेक्षाकृत खुले बुनाई है और मैं अभी भी अपने ... nipular क्षेत्रों देख सकते
Maya:sahil
Sahil:चांद उसके प्रेमी रोजर के साथ नहीं है, राहेल और Monisha से बात कर
Monisha:शहद, शहद, उन्हें जो सोचता है बातें, कर रहे हैं की तरह, अन्य बातों के अपने मरीज के बारे में कहानी बता। Y'know? की तरह, फोन बजता है और वह एक शॉवर ले जाता
Sahil:इतना ही
Monisha:महान
Sahil:आप इसे वास्तव में अच्छी तरह बता,
Monisha:ठीक है, अब चले जाओ तो हम आप के बारे में बात कर सकते
Sahil:है। तुम्हारी याद
Monisha:महान नहीं
Maya:बहुत प्यारा है! और वह आप बहुत पसंद करने लगता
Monisha:जानता हूँ मैं जानता हूँ। बहुत
Monisha:आपको लगता है कि आप उसके सोफे पर यह
Monisha:मैं नहीं जानता, मैं नहीं जानता। मुझे लगता है कि एक छोटे से अजीब, y 'know है?
Maya:आप में से कोई (दोस्तों, सोफे पर करने के लिए) लोग कुछ और करना चाहते
Indu:हाँ, मैं उन में से एक हो सकता था।
Maya:मैं माफी चाहता हूँ, हम उन सभी बाहर हैं। किसी और
Sahil:उह, मैं कुछ याद किया
Indu:है, वह अभी भी परेशान कर
Roshesh:क्या?  देखकर क्या कर रहे
Indu:एक हादसा था। नहीं है कि मैं एक दूरबीन और डोनट्स के एक बॉक्स के साथ सड़क के पार
Maya:है, ठीक है, हम इस विषय को बदल सकता है,
Monisha:क्योंकि हैलो, इन उसे नहीं हैं, इन स्तनों कर रहे
Maya:है, मैं एक परिवर्तन के और अधिक के लिए उम्मीद की गई
Indu:मैं तुम क्यों इतना शर्मिंदा कर रहे हैं पता नहीं है, वे बहुत अच्छी के
Maya:वे सभ्य थे। मेरा मतलब है, यह है कि यह क्या है? मेरा मतलब है, दस्ताने अच्छा कर रहे
Indu:जगह,
Sahil:कितने मजाकिया हो! वह वास्तव में अजीब है! मैं नहीं होना चाहता हूँ होगा वहाँ जब हँसी बंद हो जाता है
Indu:Whoah, वहाँ स्पार्की बैक अप लेने,। क्या आपको लगता है कि द्वारा मतलब
Sahil:बस लगता है मानो कि हो सकता है आप अंतरंगता मुद्दे हैं। Y'know, कि तुम एक दूरी पर लोगों को रखने का एक तरीका के रूप में अपने हास्य का उपयोग
Sahil:हे मतलब! मैं तो बस आप से मुलाकात की, मैं एडम से तुम नहीं जानते। ... केवल बच्चे, है ना? इससे पहले कि आप यौवन मारा माता पिता का
Indu:आप देखेंगे कि कैसे पता
Sahil:पाठ्यपुस्तक
Roshesh:सुनो दोस्तों। अरे, तुम सब मेरे पिताजी, ठीक
Monisha:कब तक आप शहर में
Madhu:एक  दिनों के लिए। मैं एक नौकरी मिडटाउन मिला है। मैं समझ रहा नौका पर मेरे गधे आगे पीछे hauling से बच्चे के साथ रहने से बेहतर कर रहा हूँ। ) मैं इस एक पता नहीं
Monisha:यह मेरा
Madhu:अरे।पूरा करने के लिए अच्छा
Indu:भी,
Madhu:कठपुतली पुरुष का क्या
Madhu:'मुझे scuse। तो
Sahil:और  की, फोन पर
Madhu:जाना है। मैं तुम्हें बहुत याद आती है, मैं तुमसे प्यार करता है, लेकिन यह असली देर हो रही है
Roshesh:मुझे माफ
Madhu:वह एक पालतू जानवर के ताबूत बनानेवाला
Roshesh:तो आप कैसे समय हो
Madhu:रखें जब आप एक छोटा बच्चा थे, मैं नौसेना यार्ड के पास ले और आप बड़े जहाजों को दिखाने के लिए इस्तेमाल
Madhu:यह केवल छह साल हो गया है। मैं सिर्फ अपने सिर में एक अच्छा स्मृति डाल करने के लिए तो तुम्हें पता था कि मैं हमेशा इस तरह के एक भयानक पुरुष नहीं था। ...
Roshesh:डी 'पता
Madhu:अपने टमाटर जलने लगा
Roshesh:बात करने के लिए एक कर रहे हैं। (एक सॉस पैन में मशरूम रखता
Sahil:अपने पिता प्रेम बड़ा समय में है। और इसके बारे में सबसे बुरी बात यह है, यह दो अलग-अलग महिलाओं के साथ है
Roshesh:यार। कृपया मुझे 'में से एक बता उन्हें मा
Monisha:उन्हें के मा के पाठ्यक्रम एक। आपका क्या मामला
Sahil:और Monisha के, जॉय अपने पिता के संबंध के बारे में हर किसी के लिए रोना रोते
Roshesh:लगता है कि अगर आप एक दिन की नींद खुली और पता चला तुम्हारे पिता इस डबल जीवन जी रहा था। उन्होंने कहा कि वास्तव में कुछ जासूस की तरह है,के लिए काम (विचार) यह अच्छा होगा .... यह चल रही
Maya:जानता हूँ कि, मेरा मतलब है, क्यों नहीं माता-पिता सिर्फ माता-पिता रह सकते हैं? (वह अपने सीने पर बहुत स्पष्ट रूप से indu और अपने टकटकी रहता है के पास से अधिक चलता है) क्यों वे लोग बनने के लिए क्या है? वे क्यों करते हैं ... क्यों नहीं तुम मेरे स्तनों घूर रोक सकता
Indu:देख) क्या? (ऊपर लग रहा है)
Maya:दूसरे दिन एक बहुत अच्छी लग नहीं
Roshesh:है ठीक है। हम सभी वयस्कों यहाँ हो, वहाँ इस को हल करने के लिए केवल एक रास्ता नहीं
Indu:लगता है कि हो रहा है नहीं दिख रहा
Maya:वह सही है। जैसे को
Indu:मैं तुम्हें मेरे 'जैसे।' दिखा नहीं कर रहा
Monisha:चांद
Roshesh:और
Indu:अच्छा। रोग यहाँ
Roshesh:के साथ बात क्या
Indu:यह कुछ भी नहीं है, यह एक छोटी बात है ... मुझे लगता है कि पुरुष से नफरत
Roshesh:तो वह एक छोटे से विश्लेषणात्मक था। यही कारण है कि वह क्या करता है, y 'know है? चलो, वह है कि बुरा नहीं
Roshesh:कि जहां आप कर रहे हैं गलत है। अगर मैं किसी भी स्तर पर सोचा that वह एक समलैंगिक था क्यों मैं उससे शादी
Monisha:नही पता। हो सकता है आप अपनी शादी असफल करना चाहता
Roshesh:मैं क्यों क्यों करेंगे? क्यों? क्यों?
Roshesh:नहीं पता। हो सकता है कि शायद कम आत्मसम्मान, हो सकता है हो सकता है एक भाई को फीका, शायद आप के लिए क्षतिपूर्ति करने के लिए
Monisha:कि भाई बात के लिए वापस
Roshesh:है, मैं नहीं जानता। मेरा मतलब है, यह कल्पना है कि आप अपनी शादी के तोड़फोड़ करने के लिए इतना है कि भाई माता-पिता की आँखों में एक विफलता के कम लगेगा चाहता
Roshesh:कारण है कि कि हास्यास्पद है! मैं उसे असफलताओं के लिए दोषी महसूस नहीं
Monisha:तो आपको लगता है कि मैं एक विफलता
Monisha:अच्छा नहीं
Roshesh:that नहीं है कि मैं क्या कह रहा था
Monisha:इन सभी वर्षों, मैंने सोचा था कि तुम मेरी तरफ थे। लेकिन हो सकता है कि तुम क्या माँ और पिताजी को को चूसने था ताकि वे आप बेहतर पसंद रखना चाहते हैं कर रहे
Roshesh:मैं तुम्हें अच्छे लग रहे बनाने के लिए एक समलैंगिक शादी कर
Maya:सही हे! मैं तुम्हें रहे हों तो सही मतलब! यह
Roshesh:कठिन है। कठिन सामान। चलो, हम है कि फिल्म को पकड़ने वाले हैं, हम जा पाने
Monisha:ठीक है। बेहतर लग रहा
Roshesh:देर से, स्वीटी होने वाला रहे हैं
Monisha:ठीक है। सुनो, सब कुछ, सोम के लिए
Monisha:स्वागत
Roshesh:सुनो, तो यह आपको फिर से देखकर अच्छा लगा। सोम, उम, आसान उन कुकीज़ पर, ठीक है? याद रखें, वे सिर्फ भोजन कर रहे हैं, वे प्यार नहीं कर रहे
Monisha:पुरुष नफरत! (एक और कुकी
Sahil:indu और जॉय सिर्फ Monisha और Monisha के छोड़ रहे
Maya:तुम
Indu:देखो, यह औरत हम आदेश दिया
Roshesh:, उह, हम आपकी मदद कर सकते कर सकते
Madhu:नहीं धन्यवाद, मैं सिर्फ के लिए, उह, प्रतीक्षा कर रहा
Roshesh:जॉय
Roshesh:नहीं, नहीं आप, बड़े जॉय। हे भगवान, आप अपने चित्रों की तुलना में बहुत अधिक
Indu:जोई का एक दिल का आवेश होने, लेकिन मैं एक निप के लिए जाना चाहते हैं, y
Sahil:और जोई की, indu के लिए बात कर रही
Roshesh:y'see, ज्यादातर लोगों को, जब अपने पालतू जानवर पर गुजरती हैं, वे चाहते हैं उन्हें वे नींद की तरह बाहर
Indu:अगर मैं पहले जाओ, मैं अपने चाबियाँ की तलाश में होना चाहता
Roshesh:अच्छा
Monisha:roshesh
Roshesh:यहाँ
Sahil:तुम क्या तुम यहाँ क्या कर रही
Roshesh:उह, ठीक है, आप अपने अच्छे बालों के मेरे घर पर छोड़ दिया, मैं समझ आप अपनी बैठक के लिए कल आवश्यकता होगी। (हाथ उसे
Madhu:उह
Indu:जो का एक बड़ा खेल के लिए हो रहा
Maya:मैं उह, मैं आ shouldn'ta। मैं-मैं बेहतर जा मिलता है, मैं पिछले ट्रेन छूट न चाहता
Sahil:तुम्हें उस चीज़ लेने नहीं करना
Roshesh what? daddy जी कहीं फंसे हुए? 
Soniya: हाँ. dad किसी ऐसी जगह पे कैद हैं, जहाँ चारों ओर अँधेरा है, जहाँ बस एक दरवाज़ा है.
Monisha: अँधेरी जगह में कैद… हमारे घर का bathroom?
Soniya: भाभी, bathroom में lights on कर सकते हैं न?
Maya: हाँ, लेकिन Monisha के bathroom की दोनों tube lights तीन दिने से ख़राब हैं
Soniya: huh? नयी लगवा लीजिये.
Monisha: लेकिन मैं wait कर रही थी न
Soniya: किस की?
Maya: budget की. कहीं tube lights के दाम कम हो जाएँ
Dushyant: got it! dad lift में हैं, elevator, जिसकी electricity चली गयी. electricity का grid होता है न, कभी कभी trip हो जाता है. I’ll explain. मान लीजिये कि आप grid हैं, मैं voltage हूँ. तो voltage जब यहाँ से पास होता है…
Soniya: Dushyant, electricity कैसे काम करती है हम समझ गए
Dushyant: sorry. मैं यह कह रहा था कि daddy lift में गए. किसी business center की lift, saturday, चार बजे, सरे offices बंद, अचानक power failure, daddy फंस गए lift में, चिल्लाए, “help help”, लेकिन सुनेगा कौन?
Roshesh: लेकिन सोन्य…
Soniya: हाँ…
Roshesh: तुम्हारे हिसाब से तो daddy जी जहाँ भी अकेले हैं न
Soniya: हाँ
Roshesh: हाँ तो lift mein lift man होना चाहिए न, if it’s an office lift
Dushyant: हो सकता है lift man मर गया हो
Maya: मर गया हो?
Dushyant: suffocation.
Monisha: suffocation?
Dushyant: ducting problem. automatic lift का ventilation होता है न. I’ll explain. see. Roshesh, यहाँ आ जाओ please. मान लो कि Roshesh lift है, और यह उसका ventilation. ज़रा मुंह खोलो. कभी कभी क्या होता है कि इस में चूहें फंस जाता है. बस तो फिर air circulation drop, lift man dead. daddy…
Maya: Dushyant, this is ridiculous. Roshesh मुंह बंद करो. और तुम लोग सब please, बात का बतंगड़ मत बनाया. Indu जहाँ भी होगा, ठीक होगा, I’m sure. just excuse me please.
Roshesh:सोच रहा था। Y'know, के बारे में कैसे मैं हमेशा लड़कियों की चोटी पर लड़कियों दिखाई दे रही है
Indu:समाप्त करने के लिए, या पेनकेक्स की तरह लंबा खत्म हो रहे
Roshesh:मैं क्या मतलब है, कितना मैं हमेशा इन सभी महिलाओं के साथ बाहर जा रहा हूँ के बारे में। और मैं हमेशा सोचा है, जब सही एक साथ आता है, मैं पुरुष एक स्टैंड अप हो सकता है और दूरी, y 'know जाने में सक्षम हो जाएगा? अब मैं अपने पिता को देख रहा हूँ, यह सोच कर
Indu:तुम उसे नहीं कर रहे हैं। यदि आप कर रहे हैं। जब वे तुम पर सब तुम्हारे पिता का पाइप फिटिंग व्यापार में जाने के लिए थे, तो आप गुफा किया
Indu:"""""""आप बाहर के काम अभिनेता कारोबार में जाने का फैसला किया। अब जब कि आसान नहीं था, लेकिन आप इसे किया! और मुझे विश्वास है कि जब सही औरत के साथ आता है, आप साहस और हिम्मत का कहना करना होगा चाहते हैं जो """"""""""""""""नहीं धन्यवाद, मैं शादीशुदा """""""
Roshesh:सच में ऐसा सोचते
Indu:मैं सच में
Sahil:और Monisha की सुबह। किसी ने दरवाजे पर दस्तक देता और Monisha यह हो जाता
Monisha:... मई मैं तुम्हें मदद करता
Maya:हाँ, जॉय मैं, अपने स्नान इस्तेमाल कर सकते हैं के बाद से, उह, indu के हमारे में
Monisha:है ... तुम कौन
Maya:मैं Maya हूँ। Maya kaun?
Monisha:में
Maya:मैं राहेल
Maya:वहाँ निर्भर
Maya:सुनो, Maya, कब तक आप कह सकते हैं कि indu के शॉवर में किया
Maya:पसंद, उह, पांच
Maya:अपने सीट बेल्ट, यह  समय जकड़ना। (वह जोई और indu के घर में चला जाता है जहां  कागज पढ़ रही है) अरे, श्री ट्राई
Sahil:सुप्रभात
Maya:यह आपकी बात को देखने के लिए समय
Roshesh:तौलिया में बाहर चलाता है) आप के साथ बात है क्या
Maya:सोचा कि यह indu
Indu:कमरे से बाहर आता है) क्या?
Maya:वहाँ में होना तो मैं अपना काम देख सकते हैं वाले
Indu:करें, मेरी मेरी बात मेरे साथ वहाँ में
Sahil:हर कोई वहाँ के रूप में चांद में प्रवेश करती
Monisha:कैसा चल रहा
Monisha:ओ ओ! रोजर एक रात के खाने बात हो रही है और उसने मुझे तुम लोगों को आमंत्रित करना चाहता
Monisha:क्या हो रहा
Monisha:भी नहीं है, उम, यह सिर्फ है, उम ... यह रोजर
Roshesh:पता नहीं, वहाँ के बारे में बस कुछ
Indu:में हमें लगता है कि अभी वह है
Maya:जानते हैं कि पुरुष से नफरत
All:उससे नफरत करता
Roshesh:खेद है, , हम क्षमा चाहते
Monisha:ठीक है। ठीक है, आपको नहीं लगता कि, हो सकता है, हालांकि, यह सिर्फ है कि वह ऐसा महसूस यह है कि आप बाहर शैतान
All:नहीं, हम उसे नफरत
Maya:खेद
Sahil:"""""""और जॉय के घर, जॉय एक सोफे में सोफा बेड पुन चालू करने की कोशिश कर रहा है। किसी ने दरवाजे पर दस्तक देता है और यह उस पर ऊपर का पोषण """""""
Roshesh:आप यहाँ क्या कर
Maya:तुम्हें देने के लिए इस और इस (उसे किराने का एक बैग देता है) आया था। (उसे कान दौर
Roshesh:बिग
Maya:आप सभी के साथ अपने पिता के सिर चीजों को सही बनाने के बारे में है कि कचरा भरने के लिए है? चीजें ठीक तरह से वे थे थे! वहाँ इसे दूर कर दिया वहाँ में चिकन है,। भगवान के, जॉय, वास्तव में के लिए। (वह एक छोटे से धक्का sofabed देता है और इसे दूर
Roshesh:रखें, आप-आप पता था
Maya:"""""""मैं जानता था! आपको क्या लगा? अपने पिता कोई जेम्स बॉण्ड है। आप अपने कवर कहानियों में से कुछ सुना है चाहिए। """"""""""""""""मैं अपने एकाउंटेंट के मैदान पर खत्म हो गया सो रहा हूँ,"""""""""""""""" मेरा मतलब है, क्या है? """""""
Roshesh:फिर आप मुझे कैसे हो सकता है, आप कैसे कर सकते थे
Maya:आपको याद है कि कैसे अपने पिता हुआ करते थे? हमेशा चिल्ला, हमेशा चिल्ला कुछ भी नहीं उसे खुश कर दिया, कुछ भी नहीं है, उसे खुश नहीं बनाया है कि लकड़ी की दुकान, नहीं बोतल में उन मूर्ख थोड़ा जहाजों, कुछ भी नहीं। अब वह खुश है! मेरा मतलब है, यह अच्छा है, वह एक शौक
Roshesh:मैं निरादर करने के लिए मतलब नहीं है, लेकिन ... क्या नरक आप के बारे में बात कर रहे हैं ?! मैं तुम्हारे बारे में मतलब है,
Maya:मै ठीक हूँ। देखो, शहद, एक आदर्श दुनिया में, वहाँ कोई उसे होगी, और अपने पिता स्टिंग कैसा दिखेगा। और मैं तुम्हें कुछ और बता दूँगा। जब से कि poodle-stuffer साथ आया था, वह खुद के इतने शर्मिंदा है कि वह और अधिक चौकस हो गया है हो गया है, वह और अधिक प्यार किया हुआ है ... मेरा मतलब है, यह हर दिन की तरह हमारे सालगिरह
Roshesh:तुम्हारे लिए खुश
Maya:है, नहीं, क्योंकि अब सब कुछ बँधा हुआ है। मैं सिर्फ यह जिस तरह से यह था चाहते
Roshesh:मैं माफी चाहता हूँ। मैं सिर्फ मैं क्या सोचा कि आप चाहते हैं किया
Maya:तुमने किया था पता कुकी। ओह, मैं जानता हूँ कि तुमने किया था। तो मुझे बताओ। क्या तुमने उसे
Roshesh:तुम हो दस बार वह है की तुलना में
Maya:प्यारा। मैं उसे ले सकते
Roshesh:अंगूठी के साथ? (उसकी सगाई की अंगूठी।) कोई
Sahil:चांद रोजर के साथ नहीं
Monisha:स्वीटी क्या
Monisha:नहीं कुछ
Monisha:क्या गलत, चलो है। (पैट्स अपने पैर। वह लेट जाता है और उसकी गोद में उसके सिर टिकी हुई
Monisha:मेरा मतलब है, यह कुछ भी नहीं है, मैं ठीक हूँ है। यह अपने दोस्तों के लिए। वे-वे आप के साथ एक को पसंद करने समस्या है। कि में, उम, वे नहीं
Monisha:वे नहीं
Monisha:वे सभी wonderfulness कि मैं देख नहीं दिख रहा। वे सभी अच्छी चीजें और सभी मिठाई सामान नहीं दिख रहा। वे सिर्फ लगता है कि तुम एक छोटे से कर रहे हैं
Monisha:और
Monisha:मैं नहीं है। मैं,
Monisha:है, मैं नहीं कर रहा हूँ मैं बिल्कुल भी नहीं हूँ हैरान कर दिया है कि वे इस तरह से महसूस करते
Monisha:नहीं? देखें, यही कारण है कि तुम इतनी महान हो गया
Monisha:में यह है, यह काफी y 'know है, विशिष्ट व्यवहार आप बेकार समूह गतिशील इस तरह का है जब। Y'know, सह निर्भर इस तरह, भावनात्मक रूप से अवरुद्ध, अपने बेवकूफ बड़ा कप जो, मुझे माफ करना, साथ ही निपल्स उन पर हो सकता है के साथ अपने बेवकूफ कॉफी हाउस में बैठे, और आप सभी की तरह कर रहे हैं 'ओह, को परिभाषित मुझे! मुझे परिभाषित करें! प्यार मुझे, मैं प्यार की जरूरत है!
Sahil:और Monisha के, जॉय नए घटनाक्रम पर में हर किसी को दे रहा
Monisha:तुम अपने पिता से बात की,
Roshesh:उन्होंने कहा कि वह नाटक कर वह भी पता नहीं है कि वह करता है रखने वाला है मेरी माँ के साथ धोखा है कि वह चाहता था रखने वाला है, और मेरी छोटी बहन टीना किसी भी अधिक अपने पति को नहीं देख सकता, क्योंकि वह एक निरोधक आदेश ... जो कुछ भी नहीं है मिल गया कि मैं आज पता चला के अलावा कुछ के साथ क्या
Indu:यह सुनिश्चित करें Waltons पहाड़ पर यहाँ बदल दिया
Roshesh:जॉय, आप
Roshesh:मुझे लगता है कि। यह सिर्फ माता-पिता, एक निश्चित बिंदु के बाद, आप जाने होगा जाओ। यहां तक ​​कि अगर आप बेहतर जानते हैं, तो आप उन्हें अपने स्वयं गलती करते हैं चलो होगा
Maya:लगता है, साल हम उन्हें में बदल जाते हैं करने के लिए मिल के एक जोड़े
Indu:मैं अपने माता-पिता में बदल जाते हैं, मैं या तो बीस वर्षीय लड़कों के बाद एक शराबी गोरा पीछा हो जाएगा, या ... मैं अपनी माँ की तरह खत्म हो
Monisha:करने)
Monisha:कैसा चल रहा
Monisha:ठीक है, सिवाय मैं रोजर के साथ तोड़
Monisha:पता नहीं है मेरा मतलब है, वह एक अच्छा व्यक्ति है, और वह वास्तव में मीठा हो सकता है और कुछ मायनों में मुझे लगता है कि वह मेरे लिए सही तो है, यह सिर्फ है ... मुझे लगता है कि पुरुष
Sahil:और Monisha की। चांद कागज पढ़ रही है और जॉय प्रवेश करती
Monisha:जॉय। क्या चल रहा
Roshesh:"""""""कर्ज उतारने एक्सप्रेस के लिए पटरियों को साफ़ करें। अगला पड़ाव:"""
Monisha:!! आप क्या नरक कर रहे थे
Roshesh:करना। गलत
Sahil:...हेलो प्रिय। (वह आतंक में पर्दा बंद
Monisha:दा बेनी लड़का? आप लड़का, हाँ। रोना मत। रोना मत। वह अभी भी क्यों रो रही
Roshesh:उसे एक सेकंड के लिए पकड़ करते हैं। वहाँ। (बेन रो रही बंद हो जाता है) हुह? यहाँ हैं
Monisha:यह मैं
Roshesh:मत बनो। बेन आप प्यार करता है। वह सिर्फ श्री  किया जा रहा
Indu:पता है, मैं एक बार दिनांकित एक मिस । सुंदर लड़की, थोड़े
Roshesh:वहाँ चलें। सभी बेहतर।  को बेन वापस देता
Monisha:छोटे लड़के है। (बेन फिर से रो रही शुरू होता
Indu:उह कुछ देख सकते हैं? (बेन ले जाता है। वह Monisha के पास उसे डालता है, बेन रोता है। जब वह बेन दूर जाती है, वह रो रही बंद हो जाता
Monisha:मुझसे नफरत करता है। मेरे भतीजे मुझे नफरत करता
Roshesh:यह मत
Monisha:ही बच्चे को नफरत करता है मुझे क्या होगा अगर? है ना? मैं तो क्या करें वाला
Indu:आप बंद हो जाएगा? यह पागल है। क्या आप जानते हैं कि कब तक यह इससे पहले कि आप वास्तव में इस समस्या से निपटने के लिए होने वाला है? मेरा मतलब है, तुम भी अभी तक कोई प्रेमी नहीं है। जॉय, वह वसा नहीं लगती
Roshesh:goo, goo,
Monisha:बहुत ही हास्यास्पद है। मुझे वह देखने दो। (खिड़की से बाहर गेंद फेंकता
Roshesh:ठीक, roshesh
Roshesh:नहीं पता। इस पाई में क्या
Monisha:मैं नहीं जानता कि, मक्खन, अंडे, आटा, नींबू,
Roshesh:कीवी? मैंने सोचा कि यह एक प्रमुख चूने पाई
Monisha:मैं नहीं था, मैं कीवी नींबू कहा। क्या यह ऐसी क्या खास बात बनाता
Roshesh:क्या है कि मुझे मारने वाला। मैं कीवी से एलर्जी
Monisha:आप नहीं हैं। आप कर रहे हैं, आप झींगा मछली और मूंगफली और रहे हैं एलर्जी - मेरे भगवान
Roshesh:यह निश्चित रूप से बदतर हो रही
Monisha:जीभ ऊपर सूजन
Roshesh:तो उस या मेरे मुंह कम होता जा रहा
Monisha:है, अपने कोट मिलता है, हम अस्पताल जा रहे
Roshesh:ठीक होने वाला
Monisha:वह सिर्फ एक शॉट प्राप्त होगा
Roshesh:पता है, आप जानते हैं, वास्तव में यह बेहतर हो रही है। यह है। यह है। के नहीं चलते हैं। Thcrabble के लिए किसी को
Roshesh:बेन के बारे में? हम एक अस्पताल में एक बच्चे को नहीं ला सकता
Indu:उसे
Roshesh:यद्यपि नहीं
Roshesh:मैं सात कैथोलिक बहनों की है। मैं बच्चों की सैकड़ों का ध्यान रखा गया है। चलो, हम इसे क्या करना चाहते हैं, हम नहीं करते
Indu:आगे बास्केटबॉल खेलना करने के लिए देख रहा था, लेकिन मुझे लगता है कि है कि खिड़की से बाहर
Roshesh:है, ठीक है, उसे बाहर उसके टहलने के लिए लेने के लिए यदि आप करते हैं, आप अपनी टोपी लाने चाहते हो सकता है, और वहाँ फ्रिज में अतिरिक्त दूध है, और वहाँ की थैली में अतिरिक्त डायपर
Roshesh:दूध, यह मिल
Roshesh:एक अपरोक्ष अपरोक्ष - (भाषण ठीक से प्रदर्शित) एक अपरोक्ष अपरोक्ष ऊपर फेंक
Roshesh:हो
Indu:लगता है कि
Roshesh:मेरे चाचा साल एक बहुत बड़ा जीभ
Indu:सुंदर पत्नी के साथ एक
Monisha:Rach, नया गीत मैं इस दोपहर गाने की सोच रहा हूँ सुनना चाहता हूँ? मैं इसे शॉवर में आज सुबह लिखा
Monisha:मैं शॉवर में हूं और मुझे एक गीत लिख रहा हूँ। मुझे रोक अगर आप इसे सुना है। मेरी त्वचा साबुन है, और मेरे बाल गीला है, और Tegrin वर्तनी पिछड़े Nirget
Indu:राहेल, प्रिये, मैं तुम्हें एक मिनट के लिए देख सकते
Maya:हो रहा
Indu:.. मैं रविवार दोपहर को यहाँ में खेलने के लिए एक पेशेवर संगीतकार भुगतान करने के लिए तय कर लिया है। उसका नाम स्टेफ़नी ... कुछ है। वह बहुत अच्छा माना जाता
Maya:क्या चांद के बारे
Indu:यह है कि अपने दोस्त खराब है नहीं है, यह है कि वह इतना बुरा है, वह करता है मुझे मेरे मस्तिष्क में मेरी आँखों के माध्यम से मेरी उंगली डाल करने के लिए चाहते हैं और यह चारों ओर चक्कर
Maya:है, ठीक है, तो आप एक प्रशंसक नहीं हैं, लेकिन मेरा मतलब है, चलो, तुम उसे करने के लिए ऐसा नहीं कर
Maya:नहीं नहीं नहीं ओह,। अरे नहीं नहीं नहीं नहीं। मैं उसे करने के लिए यह करने के लिए
Monisha:लैदर, कुल्ला, दोहराएँ, और साबुन का झाग, कुल्ला, दोहराएँ, और साबुन का झाग, कुल्ला, दोहराएँ, जरूरत के रूप
Indu:पता है, मुझे नहीं लगता कि हम पर्याप्त सामान ले आया। आप बच्चे के निहाई पैक करने के लिए भूल
Roshesh:लायक यह होने वाला है। यह एक ज्ञात तथ्य यह है कि महिलाओं, बच्चों को प्यार सभी righ है? महिलाओं लोग बच्चों को प्यार से प्यार है। ऐसा नहीं है कि पूरे संवेदनशील बात है। त्वरित, उसे वहां पर वह पैक ओ 'बेब्स करना है। हो सकता है कि उनमें से एक दूर टूट जाएगा। नहीं, नहीं प्रतीक्षा, के लिए उन्हें प्राप्त करने के लिए, हम एक कठिन बाईं मिला है। ठीक है, बच्चे मुझे दे
Indu:मैं उसे पकड़
Roshesh:सचमुच
Indu:गंभीरता से आप उसे चाहते
Maya:इस छोटे से प्यारा पाई कौन
Indu:है, नहीं, मुझे निर्लज्ज नहीं लगता कि है, लेकिन,
Roshesh:उसे सूंघ करना चाहते
Maya:हम बच्चे के बारे में अब बात कर रहे हैं
Roshesh:हां। उन्होंने कहा कि महान बच्चे गंध मिला है। उसके सिर के एक एहसास प्राप्त
Maya:लगता है कि मेरी गर्भाशय सिर्फ एक हरा छोड़
Roshesh:मैं (indu के लिए) आप बता सकते हैं? मैं आपको बता
Maya:लगता है कि यह महान तुम लोग ऐसा कर रहे
Indu:है, हम महान लोग कर रहे
Maya:पता है, मेरा भाई और उसके प्रेमी तीन साल के लिए अपनाने के लिए कोशिश कर रहे हैं। क्या एजेंसी आप दो जाने के माध्यम से किया
Monisha:लेकिन यह मेरी गिग है। यह मैं कहाँ खेलने है। मेरे, मेरा नाम चाक में वहाँ लिखा है। तुम्हें पता है, तुम सिर्फ चाक मिटा नहीं सकते
Maya:मैं माफी चाहता
Monisha:वह इस औरत का भुगतान करने के लिए हो रहा है? क्यों वह सिर्फ एक सिंहासन, और एक मुकुट की तरह उसके नहीं देता है, और एक तरह, तुम्हें पता है, शीर्ष पर एक गेंद के साथ सोने
Maya:"""""""एक झटका, ठीक है? यही कारण है कि हम हमेशा कहते रहते हैं कि """"""""""""""""टेरी की एक झटका!"""""""""""""""" जहां कि से आया """""""
Monisha:ठीक है। आप शायद सब कुछ आप कर सकते थे किया
Maya:है, आप जानते हैं कि, lemme, मुझे सिर्फ देख मैं और क्या कर सकते हैं करते हैं। ठीक है, देखो, देखो। आप क्यों नहीं बस उसे स्टेफ़नी के बाद पर जाने के लिए जो भी-उसे-नाम-है न दें। मेरा मतलब है, तुम भी यहाँ नहीं होगा। आप उसे भुगतान नहीं करते। यह आपको कुछ भी खर्च करने वाला नहीं
Indu:मैं नहीं
Maya:चलो टेरी, मैं भी कॉफी मशीन को साफ
Indu:कॉफी मशीन को साफ नहीं
Maya:मैं इसे साफ। मेरा मतलब है, मैं, मैं इसे cleeeean होगा। मेरा मतलब है, मैं इसे cleeeean
Indu:सब ठीक है, ठीक है, ठीक है, ठीक
Maya:आप बेब के लिए काम कर 'कौन
Monisha:हे भगवान। यह बहुत रोमांचक है। मैं कितना बजे पाने वाले
Monisha:आप ने कहा कि वह लोग हैं, जो खेल रहे हैं भुगतान कर रहा
Maya:नहीं, नहीं नहीं। मैं का मतलब है कि वह उस दूसरी महिला का भुगतान करने वाला है क्योंकि वह एक पेशेवर
Monisha:है, मैं केवल एक है जो भुगतान किया जाना वाला नहीं है नहीं मिल रहा
Maya:है, लेकिन
Monisha:ना उह, मैं माफी चाहता हूँ, नहीं। नहीं, मैं लापरवाह दूसरा, दान बैंड की तरह कुछ नहीं कर रहा हूँ। तुम्हें पता है क्या, इस शहर में जहां लोगों ने मुझे खेलने सुनने के लिए भुगतान करने में खुशी होगी में स्थानों के हजारों रहे हैं। (बाहर फुटपाथ पर, गायन) जब मैं खेलते हैं, मैं मेरे लिए खेलते हैं, मैं अपने दान की जरूरत नहीं है। (किसी व्यक्ति ने अपने गिटार मामले में एक सिक्का डालता है) धन्यवाद! ला ला ला ला ला ला ला
Roshesh:है, वहाँ कोई रास्ता नहीं मैं एक शॉट मिल जा रहा हूँ है। शायद वे सुई लेने के लिए और मेरे मुंह में thquirt, तुम्हें पता है, एक thquirt बंदूक की तरह कर सकते
DOCTOR:मैं डॉ कार्लिन हूँ। मैं किसी के एक एलर्जी प्रतिक्रिया होने देखते
Monisha:मैं सिर्फ एक मिनट के लिए आप देख सकते हैं, कृपया? मेरे भाई सुइयों के बारे में एक मामूली भय
Roshesh:मेरे धार बंदूक विचार के बारे में उसे
Monisha:भाई, पीएचडी वहाँ किसी भी तरह से इस मौखिक रूप से इलाज करने के लिए है कि अगर जानना चाहते
DOCTOR:है, इन परिस्थितियों में यह एक इंजेक्शन हो गया है, और अब यह हो गया
Monisha:अच्छे यही कारण है, एक सीट है। उम, डॉक्टर यह एक सुई होना होगा है कहते हैं। तुम बस, बहादुर होने के लिए ठीक है वाला? क्या आप मेरे लिए वो कर सकते
Monisha:है। ओह यार। तुम बहुत अच्छा कर रहा है '। आप मेरे हाथ निचोड़ करना चाहते हैं? ठीक है, roshesh, यह बहुत कठिन निचोड़ नहीं है। हनी, वास्तव में, यह बहुत कठिन निचोड़ नहीं है! ओह, roshesh! को मेरी हाथ की
Indu:कारण है कि एक अच्छी योजना है, जो है। अगली बार हम महिलाओं को लेने वाना, हम बस पार्क करने के लिए जाने के लिए और बाहर बनाना चाहिए। टैक्सी,
Roshesh:अरे, कि प्रतिभा को
Indu:ड्राइवर के लिए) बस का अभ्यास। तुम अच्छे हो। लगे
GIRL:तुम। वह सिर्फ आराध्य
Indu:है, लेकिन आप उसे कि बता सकते हैं, क्योंकि वह सोचता है कि वह भी गुलाबी
GIRL:अगर आप आज कर बाहर लोग क्या कर रहे
Roshesh:हम बाहर नहीं कर रहे हैं। नहीं नहीं। हम सिर्फ उह, दो विषमलैंगिक दोस्तों, हमारे अन्य विषमलैंगिक दोस्त के बेटे के साथ मौज-मस्ती, कर रहा 'हमेशा की तरह सीधे पुरुष
GIRL:वहाँ हमारे पड़ाव
Roshesh:से चले जाओ। यह हमारे स्टॉप भी
GIRL:लोग चारों ओर भी यहां
Roshesh:है कि हाँ हाँ ओह,,,। हम उह फुटपाथ से इमारत में रहते
Indu:यह पता
Roshesh:देखो, क्योंकि हम पड़ोसी हैं और सभी, क्या आप करते हैं कहते हैं कि हम उह, एक साथ एक जाम के लिए मिल सकता
GIRL:उह, आप Marquel के लिए जाना चाहता
Indu:यकीन है कि, वे हमें वहाँ पर प्यार करता
GIRL:बच्चे को कहां
Sahil:(के बाद बस चल)! बेन!
Indu:यह अच्छी बात है। हो सकता है कि वह आप सुन और रस्सी खींच
Sahil:बंद करो! रुको! रुको!
Monisha:आप वाकई वह इसे नहीं तोड़ा क्योंकि यह वास्तव में दर्द होता है कर रहे
DOCTOR:यह सिर्फ एक अच्छा हड्डी खरोंच है। और, यहीं अपने अंगूठी से पंचर घाव
Roshesh:मुझे माफ करना, मैं सच में माफी चाहता हूँ। माफ़ करना। माफ़ करना! अरे! अरे! मैं अपने रों की पीठ मिल गया है! जो हम बाद में जश्न मनाने कर सकते हैं।
Monisha:... डबल डबल डबल jointed लड़के के साथ। अरे। तो उम, आप पेशेवर गिटार वादक कर रहे
Sonia:मैं स्टेफ़नी
Monisha:"""""""मेरा नाम है वहाँ पर था, लेकिन अब यह सिर्फ """"""""""""""""गाजर केक"""""""""""""""" कहते हैं। तो, उम, तो उम, कितने chords तुम जानते """""""
Sonia:सभी
Monisha:हाँ, आप डी जानते
Monisha:है, आप एक छोटा सा पता
Monisha:है, आप कैसे डी से एक छोटी सी पर जाने के लिए जानते
Monisha:है। उम, तो अपने गिटार एक पट्टा
Monisha:मेरा करता है। (गायन) स्टेफ़नी सभी chords को जानता है। (एक चेहरा बना देता
Indu:फोन पर), चलो लेने, लेने! हैलो? ट्रांजिट प्राधिकरण? हाँ हैलो। मैं एक किताब के लिए शोध कर रहा हूँ, और मैं सोच रहा था कि किसी व्यक्ति को अगर वे एक सिटी बस पर एक बच्चे को छोड़ दिया हो सकती। हाँ मुझे लगता है कि एक बहुत ही बेवकूफ charact एर होगा
Roshesh:यहाँ सौदा है। हम आज एक बस में एक carseat खो दिया है। यह सफेद प्लास्टिक है, एक संभाल के साथ, और यह एक घुमक्कड़ पर फिट बैठता है। ओह, और उसमें एक बच्चा था। वह फिर से आप से बात करना चाहता
Maya:है, सब लोग, चलो एक उह अच्छा गर्म  है-- का स्वागत
Monisha:गायन) टेरी एक झटका है, और वह नहीं दूँगा मुझे काम है, और मैं
Maya:स्टेफ़नी शिफर के
Sonia:मैं एक गाना है कि मैं पहला आदमी मैं कभी प्यार के लिए लिखा था के साथ शुरू करना चाहते हैं। (गायन)
Monisha:आप सभी मुझे काट करने के लिए आमंत्रित कर रहे
Sahil:हम लोग बच्चे के बारे में कहा जाता है कर रहे हैं। हम इस बस में बच्चे को छोड़ दिया है। क्या वह यहाँ है? क्या वह यहाँ
Roshesh:यहां है। (indu और जॉय राहत में एक दूसरे के गले) मैं यह सोचते करती हूं कि आप में से एक पिता
Indu:मैं
Roshesh:उसे कर रहा
Indu:में, उह, हम दोनों पिता कर रहे हैं। (जॉय चारों ओर उसके हाथ डालता
Indu:मुझे बताओ कि तुम्हें पता है, जो एक हमारे बच्चे
Roshesh:यह एक जोकर है एक अपने टी-शर्ट पर बतख है अच्छी तरह से है कि, और। और बेन निश्चित रूप से बतख पहन रखा
Roshesh:जोकर। ओह, ओह प्रतीक्षा करें। यही कारण है कि एक निश्चित रूप से बेन है। याद रखें, वह अपने मुंह से कि प्यारा थोड़ा तिल
Indu:बेन, हमें याद है? पर, तिल बंद आया
Indu:क्या करने वाले रहे हैं? हम क्या करने वाले रहे
Roshesh:उह, हम इसके लिए फ्लिप जाएगा। बतख या
Indu:हम बच्चे के लिए वाला फ्लिप कर रहे
Roshesh:एक बेहतर विचार
Indu:है, हवा में कहते
Indu:यह
Indu:कुछ करने के लिए सिर आवंटित करने के लिए किया
Roshesh:ठीक है, ठीक है, उह, बतख सिर, है क्योंकि बतख सिर
Indu:गधा जोकर की तरह क्या अपने जन्मदिन के लिए आया
Maya:मैंने सोचा कि आप ठंड हो सकता
Maya:आप देखेंगे, तो आपको बहुत अच्छी तरह से किया
Monisha:डॉलर और 27 सेंट। लेकिन वास्तव में नहीं, क्योंकि मैं पहले दो में डाल दिया, बस के लिए, तुम्हें पता है, गेंद रोलिंग मिलता है, और अपने आप को बेहतर महसूस करने
Monisha:इस खेल के लिए पैसा बात की तरह पूरे तो मेरे लिए अच्छा नहीं
Maya:है, तुम्हें पता है, शहद, मैं नहीं
Monisha:भी है कि नहीं है। मैं अपने गाने तैयार करने, क्योंकि यह मुझे खुश कर दिया था, परंतु अब यह की तरह है, यह सिर्फ सब के बारे में पैसे
Maya:है, लोग वहाँ में तुम्हें याद
Monisha:में?
Maya:है, मेरी ओर से। और मुझे पता है यह अपने बड़े पैसे गाना नहीं है, लेकिन यह मेरी पसंदीदा
KID:उह, मैं गलती से अपने मामले में ?
KID:बहुत धन्यवाद। अरे, मैं समझ
Roshesh:बस चाहता हूँ मेरे लिए आज वहाँ जा रहा है के लिए धन्यवाद। और मैं माफी चाहता मैं हूँ, मैं लगभग अपने हाथ तोड़
Monisha:है। मुझे खेद है कि मैं तुम्हें जहर
Roshesh:अरे, बार मैं अपने हाथ में पेंसिल जाम याद
Monisha:याद रखना? आपको क्या लगता है यह एक झाई
Monisha:मैं समय Silvian के कद्दू के साथ सामना करने में आप हिट के बारे में
Roshesh:यार। ओह, याद है जब मैं अपनी बाइक स्पोक्स में है कि झाड़ू अटक, और आप से अधिक रूप से फ़्लिप और फुटपाथ पर अपना सिर
Monisha:लेकिन मैं मुझे इसके बारे में बता रहा है लोगों को याद
Roshesh:आशा है कि बेन एक छोटी बहन
Monisha:मुझे आशा है कि वह अपने गधे किक कर सकते
Roshesh:एक नया बैंड सहायता मिल जा रहा हूँ। अरे, कैसे 'मुक्केबाज़ी बार मैं अपने मालिबू केन बंद पैर में
Monisha:आप
Roshesh:उह, संक्रमित थे। उन्होंने कहा कि इसे बनाया नहीं
Monisha:मेरी छोटी भतीजे। इधर आओ, थोड़ा एक। वहाँ मेरी छोटी बच्चे बेन है। अरे, मेरा छोटा लड़का। अरे, वह रो रही है नहीं
Indu:पर भय सहित देख) अरे, वह रो रही है नहीं
Roshesh:अभी भी पाई
Roshesh:यहाँ हुं। कैसे मेरी छोटा लड़का है? पिताजी अपने डायपर बदलना चाहते हैं? तो, आप आज चाचा जॉय और चाचा indu के साथ मजा
Roshesh:हाँ, वह बस आज की सवारी
Roshesh:बिग लड़का है, बस में यात्रा - अरे, मैं एक प्रश्न है। कैसे आ यह मानव सेवा संपत्ति उसकी बट पर कहते
Indu:पता है, तो आप इस प्यार करने वाले
Roshesh:आप एक सेकंड के लिए बेन का आयोजन करेगा? यहाँ आओ। यहाँ
Indu:वापस, मैं कीवी मिल गया है। भागो, जॉय,
Monisha:"""""""नहीं नहीं। मुझे माफ कर दो। यह """"""""""""""""बदबूदार बिल्ली, बदबूदार बिल्ली"""""""""""""""" """""""
Sonia:बिल्ली, बदबूदार बिल्ली
Monisha:बहुत अच्छा। और आप जानते हैं कि,, बुरा न मानें, क्योंकि यह एक कठिन गीत
Monisha:इसे फिर से कोशिश करना चाहते
Sonia:ऊपर
Monisha:है, वहाँ कोई शीर्ष
TOGETHER:बिल्ली, बदबूदार बिल्ली, क्या वे तुम्हें खिला रहे हैं? बदबूदार बिल्ली, बदबूदार बिल्ली, यह तुम्हारी गलती नहीं
Monisha:बहुत ज्यादा है। माफ़
Roshesh:ना? ऐसा लगता है। है ना? मैं इसे अपने आप से
Monisha:जॉय, इस, है उह [गिलास मूर्तिकला बात किसी तरह का पर देख रहे हैं]
Monisha:यह
Roshesh:[एक तेंदुआ आकार आधार के साथ एक गिलास मेज पर देख रहे हैं], इस पर गौर करें। यह एक कॉफी टेबल है, यह एक तेंदुआ है? तय करने के लिए कोई जरूरत नहीं
Maya:अच्छा तकिया [4 इंच लाल फर से बने एक तकिया पकड़े]। तो अब मुझे बताओ, इस वास्तविक मपेट त्वचा
Monisha:उत्कृष्ट उत्कृष्ट पानी तालिका बात [कि वर्षा के साथ एक खिड़की जैसी लगती है नीचे इसे चलाने एक पानी की मूर्ति को
Roshesh:है, हाँ। मैं इस प्यार लेकिन क्या आपको पता है, यह मेरे पेशाब करना चाहते हैं बनाता
Monisha:ठीक है मुझे भी है, हाँ। मुझे लगता है कि चुनौती
Roshesh:कैसे आते हैं, उह, indu नहीं आया
Roshesh:उह, यह कारण वह बात के साथ, साथ WI-एक बात की थी
Roshesh:है, मैं go-, मैं समझ
Monisha:क्यों फिर हमें अपने कासा के बाकी नहीं
Roshesh:उह, ओह, ओह, सबसे अच्छी बात यह, चलो। [उनमें बाथरूम में जाता है, शौचालय की ओर इशारों, हर कोई stares, uncomprehending]
Maya:अच्छा
Roshesh:नहीं नहीं, इसके
Roshesh:आप यहां एक फोन
Roshesh:है कि, मैं यहाँ में एक फोन
Monisha:मुझे कुछ वादा करता
Monisha:कि फोन से मुझे
Sahil:Monisha, indu, और roshesh बैठे
Maya:है चले हम। हनी, मैं माफी चाहता, वे एप्पल पाई के सभी बाहर थे हूँ, किसी को सिर्फ पिछले टुकड़ा मिल
Monisha:भगवान, ओह मेरे भगवान, ओह मेरे भगवान, ओह मेरे भगवान। आप इस पर विश्वास करने वाले नहीं हैं। मैं बस की खोज की गई
Indu:एक मिनट प्रतीक्षा करें, मैं चार साल पहले फ्रांस के नाम में आप का दावा
Monisha:भी, ठीक है, अब आप की तरह नहीं होगा, सनकी बाहर हैं और कहते हैं कि यह कैसे महान जब तक मेरा कार्य पूर्ण हो गया है, ठीक वादा करता
Monisha:मैं बस की तरह, नन्हा रिकॉर्ड कंपनी इस के इस निर्माता ने कहा कि मैं एक बहुत ही ताजा, लीक से हटकर साउंड है और वह Smelly बिल्ली की एक डेमो करना चाहता है से मुलाकात
ALL:बधाई और जश्न
Monisha:अभी तक ऐसा नहीं कहा। और, वह एक वीडियो करना
ALL:मना
Monisha:अभी तक नहीं किया हूँ, ठीक है। परमेश्वर। ठीक है, कि यदि अच्छी तरह से हो जाता है, वे भी एक एलबम बनाने के लिए कर सकते
Monisha:मैं काम कर रहा
Maya:भगवान। roshesh, ठीक है, यदि आप सभी मुझे के बारे में परवाह है, तो आप आदमी के हुड की पाई बाहर निकलना
Maya:हुड में पाई में पाई।
Person:किया कर रहे
Roshesh:माफी चाहता, मेरे पाई थी, अपने हुड में था। अब मैं सिर्फ इतना है कि लड़के की पैंट से बाहर कॉफी पाने के लिए है और मैं वापस द्वारा 7. अस्पताल में हो जाएगा [उसके सिर से एक काल्पनिक कीट पर swats, पुरुष पत्ते
Sahil:और Monisha के मकान में। Monisha जो बाथरूम में है roshesh पर बाथरूम चिल्ला के बाहर
Monisha:roshesh, बाथरूम से बाहर अपने बट मिलता
Roshesh:नीचे, मैं झटका सुखाने
Monisha:क्या, आप कोई बाल
Maya:चल रहा
Monisha:प्रेमी एक घंटे से अधिक के लिए वहाँ में किया गया है। मैं यह विश्वास नहीं कर सकता, जैसे मैं फिर से उनके पास ही रह रहा हूँ यह है। जब मैं सो जाओ वह यहाँ है, वह यहाँ है जब मैं जाग, वह यहाँ है जब मैं स्नान का उपयोग करना चाहते, ughh। जैसे मैं फिर से सोलह कर रहा हूँ यह
Maya:है, तुम नहीं सोलह हो, तो आप दोनों वयस्कों अब कर रहे
Monisha:होते
Maya:फिर पता है, वह की रबर और आप
Roshesh:तुम्हारा [बाहर आता
Monisha:आशा है कि आप नाली से बाहर अपने बालों को साफ
Roshesh:बचकाना आवाज में] मुझे आशा है कि आप नाली से बाहर अपने बालों को साफ
Roshesh:आवाज] चुप
Monisha:काट
Roshesh:आवाज] मैं मेरे
Maya:मैं कभी नहीं आप और अधिक चाहता
Sahil:के घर। indu विशाल कुत्ते-चप्पल पहने बार पर बैठा
Indu:whaddya लड़कों का कहना है, मैं उसे बुलाना चाहिए? [चप्पल में से एक के कान निचोड़ और यह छाल] ठीक है, फिर पता है कि वे क्या कहते। अपने चप्पल एक प्रश्न पूछें ... तुम पागल जा रहे
Indu:मैं कर रहा हूँ, मैं माफी मैं आज यह नहीं किया
Roshesh:वह ठीक है। आप उह लिए, आप एक बात
Indu:ठीक है, मैंने सुना है कि जगह बहुत अच्छा लगता
Roshesh:यह के बारे में भूल, मैं एक गेंद havin हूँ '। कैसे फ्लैट कर रहा है
Indu:हे, यह है यह terriffic। मेरा मतलब है कि यह एक नियमित रूप से अंतरिक्ष है ...
Kashyap: Maya?
Maya: oh, Kashyap, thank God तुम आ गया, Kashyap!
Kashyap: Maya, तुम्हारी तबीयात तो ठीक है न. इतने रात गये मुझे क्यों बुलाया.
Maya: Kashyap, Indu गायब हो गया है, और मुझे बहुत डर लग रहा है!
Kashyap: चिंता की कोइ बात नहीं है. वह वापस आ जाएगा.
Maya: इसी बात पर तो मुझे डर है कि वह वापस आ जाएगा. I know it sounds rotten, Kashyap. लेकिन Indu गायब हो जाने से, न जाने क्यों, मान ही मान में बहुत खुश हूँ.
Kashyap: what?
Maya: please, Kashyap. मुझे यहाँ से ले चलो, कहीं दूर ले चलो, please!
Kashyap: Maya, don’t be crazy! मेरे बच्चे हैं, तुम्हारी तो बहू भी है, वह क्या सोचेगी?
Maya: वैसे वह कम ही सोचती है. पता – मनु धोंडी की party में वह plastic चप्पल पहनके चली गयी थी, “मेरे पैर में मोच है“, और पैर की मोच पर सर दर्द वाला balm लगाया, doctor का खर्च बचाने के लिए, और doctor भी कौन? वह सूरत वाला bonesetter!
Kashyap: Maya, Maya, तुम्हारी बहू दम से नहीं सोचती मुझे मालूम है, लेकिन Indu को सोचो! Indu वापस आ गया तो?
Maya: तो मैं कह दूँगी उससे, “it’s all over, Indu. अब मैं Kashyap की हो चुकी हूँ. मेरी ज़िंदगी में तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है.”
Indu: Maya! Maya!
Maya: Hello, husband. How are you?
Indu: How am I? I am mad! अबे ओ बिगड़े हुए mixer-grinder जैसी आवाज़ वाला Kashyap!
Vimal: stop it! Maya बचाओ!
Sahil: मोनीषा, उठो!
Sahil: dad, dad, dad, relax!
Roshesh: dad, this is a setup.
Monisha: हाँ, मामी जी जान चुकी थी कि आप अलमारी में छुपे हों.
Indu: Sahil? तूने बता दिया ना?
Maya: नहीं, मैं खुद ही समझ गयी.
Indu: कैसे?
Maya: जब Sahil ने वह घटिया सड़क छाप गाना दोबारा गया, कौन सा वाला तो बेटा?
Monisha: तेरी नानी मारी तो मैं क्या करूँ!
Maya: वही.
Indu: तो?
Maya: मेरे मना करने पर भी वहीं ग़लती दोबारा दोहराने की बेवकूफी मोनीषा कर सकती है, लेकिन जब मेरे Sahil ने वही गाना दोबारा गया, तो मुझे समझ गयी कि दाल में कुछ… I mean, शीरे में कुछ गरम मसाला है!Kashyap: और तुझे परेशन करने के लिए मुझे बुलाया गया.
Indu: मैं तो जानता ही था.
Roshesh: don’t bullshit, dad!
Indu: I’m not bullshitting! Okay, part two?
Maya: okay, okay, everyone now if you will excuse us. हम दोनों मीआ बीवी ज़रा अकेले में रहना चाहते हैं. Kashyap, thank you so much, you’re a sweetheart!
Indu: but किसी और का sweetheart, बिगाड़ा हुआ मिक्सर–ग्राइंडर! क्योंकि Maya का sweetheart सिर्फ़ मैं हूँ.
Maya: awww!
Indu: चलो.
Maya: oh, मोनीषा, by the way, कल वह अलमारी ज़रा हटवा लेना, हाँ? please.
Indu: नहीं! वह अलमारी कहीं नहीं जाएगी! Maya, तुम्हें मेरी बात माननी होगी!
Maya: Oh, I just love you, sweetie. Let’s go.
Roshesh:पर पकड़ रुको, रुको। [उत्तर दूसरी पंक्ति] नमस्ते। हाय, हाँ नहीं, वह यहीं। उम पर पकड़। [हो जाता है पहली पंक्ति] हाय टोनी, मैं तुम्हें वापस कॉल कर सकते हैं? यही कारण है कि मेरी बहन के प्रेमी है कि उह
Monisha:मुझे
Monisha:स्वीटी, देखने के लिए इससे पहले कि मैं भूल जाते हैं, मैं अपनी जगह पर अपने डायाफ्राम छोड़ा? हाय मम्मी। [वह roshesh पर फेंक संतरे जो दिखने खुद के साथ खुश है शुरू होता
Sahil:के घर। indu बार पर बैठा है, दरवाजा के खिलाफ एक गेंद उछल। जॉय आप में चलता है के रूप में वह गेंद फेंकता है और यह फैल जाती
Indu:उह, कैसे महल
Roshesh:पता है कि यह हास्यास्पद है कि आप क्योंकि मैं था 'सोच का उल्लेख करना चाहिए है ... क्या बक्से के साथ
Indu:उह, वास्तव में मैं उह, कुछ खबर
Madhu:चैन, कि जॉय पुरुष द्वारा आते हैं और उसके मूस टोपी लेने या मैं बस इसे बाहर टॉस चाहिए वाला
Indu:है, उह, क्यों नहीं तुम उसे अपने आप से पूछना हैं। जॉय, यह मेरा नया रूममेट एडी
Madhu:के अच्छा
Roshesh:तरह। उह, मुझे लगता है कि ले लेंगे। [मूस टोपी पकड़ लेता है] यह है कि मैं क्या के लिए आया है। तो, यह नया है। आप दो मिलने
Madhu:सुपरमार्केट में, उह, जातीय भोजन खंड में। मैं उसे एक कोरिजो बाहर लेने में मदद
Indu:आप जानते हैं, हम बात कर दिया गया और उह, उन्होंने कहा कि वह एक जगह की जरूरत है और मैं एक अतिरिक्त कमरे
Roshesh:अब यह एक अतिरिक्त कमरे
Indu:हाँ, में है कि यह प्रयोग किया जाता है और किया जा रहा नहीं कर रहा है मैं ... यह खाली करने के लिए
Roshesh:मैं उह, मिल गया क्या मैं के लिए आया था। [मूस टोपी पर डालता है] मैं उह, मैं तुम लोगों देखेंगे
Indu:जो। When'd आप अपने बालों में 'मूस ​​का उपयोग
Madhu:हंसी] इस आदमी बड़ा है या क्या
Roshesh:हाँ वह है।
Sahil:और Monisha के मकान में। Monisha, राहेल है, और roshesh देखते
Monisha:विश्वास नहीं कर सकता वह एक नया रूममेट है। यह आदमी कौन
Roshesh:एडी कुछ। वह सिर्फ उनसे मुलाकात
Maya:करेंगे कभी नहीं पिछले, वह सिर्फ एक पलटाव रूममेट
Monisha:यह बाहर की जाँच
Monisha:ठीक है, मैंने नहीं यह अभी तक ऐसा है, देखा है, यदि आप इसे पसंद नहीं करते हैं, अच्छी तरह से तो क्या, आप में से कोई भी कभी एक वीडियो
Roshesh:पता
Monisha:अद्भुत ध्वनि। मैं, मैं, मैं कभी सुना है अपने आप से पहले गाते हैं। मेरा मतलब है, अपने खुद के सिर में छोड़कर। ओह, यह इतना शांत है, अब मैं सुन सकते हैं कि आप क्या
Maya:Uhm, अलग है
Monisha:मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन मैं अविश्वसनीय प्रतिभावान
Sahil:और एडी के घर। जॉय द्वारा बंद हो जाता है। indu कागज पढ़ रही है और एडी अंडे फिक्सिंग
Madhu:, क्या आदमी पर जा रहा है
Roshesh:मैं सिर्फ उह, अपने मेल लेने के लिए द्वारा आया था। कहाँ मेल है [दरवाजा द्वारा मेज पर मेल के लिए लगता है, यह वहां नहीं
Indu:यह उह मेज पर है, वहाँ
Roshesh:इस पर यहाँ इस मेज पर किसी भी अधिक नहीं
Indu:है, एडी इस पर रखने के लिए वहाँ पसंद करती
Madhu:है, यहाँ तुम मेरे दोस्त जाना। अंडे एक-la एडी
Roshesh:मैं सिर्फ उह, सोचा था कि आप बीच, एक-la मुझ में छेद के साथ रोटी के साथ अपने अंडे पसंद
Indu:मुझे क्या करना है, लेकिन उह, एडी उन्हें इस तरह से बना देता है और अच्छी तरह से वे सुंदर रफ़ू
Madhu:अच्छी तरह से दोस्तों, मुझे यहाँ से बाहर हूँ। फिर pals
Indu:मिलेंगे। [एडी
Roshesh:कैसे आप दो मिल रहा है 'के
Indu:मैं खुश नहीं हो
Roshesh:है, ठीक है, मैं तुम्हें करने के लिए खुश हूँ। [ऊपर संतरे का रस गत्ते का डिब्बा की पसंद और इसे खाली है] ठीक यह है कि। वह सिर्फ यहाँ में आता है, श्री जॉनी Neweggs, अपने, अपने, अपने 'movin मेल और उसकी अपनी' देख फिर pals 'के साथ। और अब वहाँ कोई रस है। कोई रस च या लोग हैं, जो रस की जरूरत है और रस चाहते हैं। मैं रस की जरूरत
Indu:एक और गत्ते का डिब्बा के सवाल पर नहीं
Roshesh:यह नहीं रस के बारे में अब और ठीक आदमी
Indu:है, तो इसके बारे में
Roshesh:कौन, अंडे आप बेहतर पसंद करते हैं या उसके मेरा, है
Indu:मुझे दोनों समान रूप से अंडे की
Roshesh:अब छोड़िए भी। कोई भी अंडे के दो विभिन्न प्रकार के समान रूप से पसंद करता है। अन्य की तुलना में एक बेहतर की तरह आप और मैं जानना
Indu:क्या फर्क है? आपका अंडे यहाँ अब और नहीं हैं, वे कर रहे हैं? आप अपने अंडे ले लिया और आप छोड़ दिया है। आप वास्तव में मुझे नई अंडे कभी नहीं पाने की
Sahil:और Monisha के मकान में। roshesh और Monisha दूरदराज से अधिक लड़ रहे
Monisha:इंटरटेनमेंट टुनाईट घड़ी चाहता
Roshesh:noogies, हम सेरेंगेटी प्रिडेकटर्स देख रहे
Maya:लोग बंद कर
Monisha:मेरी टी वी
Roshesh:ओह, यह छोड़
Roshesh:Monisha बदलते रहता है
Monisha:बहुत अच्छा है कि, तुम क्यों माँ मुझ पर नहीं
Maya:मैं माँ इस छोटे से खेल में कर रहा हूँ? ठीक है देखो, मैं की तरह, अजीब छोटी गेलर आयाम बात ठीक इस में चूसा पाने के लिए इंकार कर दिया। तो मैं जाने के लिए और एक अच्छा लंबे गर्म बुलबुला स्नान क्योंकि आप बच्चे मुझे पागल गाड़ी चला रहे हैं जा रहा हूँ। [बाथरूम में चला जाता
Monisha:है, क्या हम इस बारे में क्या कर वाले
Roshesh:है, मुझे लगता है कि हम टेप इंटरटेनमेंट टुनाईट सकता
Monisha:नहीं है कि, इस, अमेरिका। हे भगवान, roshesh, आप-कर रहे हैं, आप कर रहे हैं, यह बस- है, हैं-, कभी seen- क्या आप यहां
Roshesh:ओउ,,। ठीक है, ठीक है, सोम, सोम, आप अल्ट्रासोनिक फिर से चले गए हैं, ठीक
Monisha:सिर्फ तुम यहाँ सब कुछ समय के बर्दाश्त नहीं कर
Roshesh:क्यों, क्यों तुम मुझे यहाँ जा रहा है बर्दाश्त नहीं कर सकता? मैं नहीं, मैं, हम बस, फिर पता है, हम बस मज़ा havin रहे रहे हैं
Monisha:मज़ा, आपको लगता है यह मजेदार
Roshesh:चलो मैं मतलब मैं चारों ओर हालांकि, तुम्हें पता है, मैंने सोचा था कि हम सिर्फ फूलिन। जब, उह, जब हम बच्चे थे की
Monisha:मैं तुम्हें नफरत जब हम बच्चे
Roshesh:हम बच्चे थे तुम मुझे नफरत
Monisha:मैं तुम से नफरत करता था। मेरा मतलब है मैं, मैं, आप एक में जिस तरह की तरह 'तुम मेरे भाई तो मैं करने के लिए है' प्यार करता था, लेकिन मूल रूप से, हाँ, मैं अपने हिम्मत नफरत करते
Roshesh:तुम मुझसे नफरत
Monisha:तुम मुझे और आपके लिए क्या मायने थे, तुम मेरे और आप हमेशा छेड़ा, हमेशा अपना रास्ता मिल
Roshesh:है कि आप के लिए मजेदार नहीं
Roshesh:विश्वास नहीं कर सकता तुम मुझे नफरत करते
Monisha:मैं तुमसे प्यार करता हूँ। और न सिर्फ क्योंकि मैं करने के लिए
Monisha:तुम बस मुझे pissing बंद करने के लिए करने वाले
Roshesh:ऐसा कर सकता
Monisha:मैं आप को मारने के लिए नहीं
Roshesh:अगर आप देखना चाहते हैं उह, मनोरंजन आज
Monisha:धन्यवाद। आपको पता है
Monisha:तुम सच में लगता है कि Serengetti बात को देखने के लिए चाहते हैं, तो आप कर सकते
Roshesh:ठीक है। [चैनल बदल जाता
Sahil:roshesh, राहेल, और Monisha बाहर लटक रहे
Monisha:सुनो। आप इस पर विश्वास करने के लिए नहीं जा रहे हैं, लेकिन, कि है मुझे वीडियो पर गा
Maya:है, तुम कैसे पता
Monisha:है, ठीक है, रिकार्ड कंपनी के ऊपर मुझे साइन इन करने के लिए कागज के इस टुकड़े भेजा करते हुए कहा कि किसी और के लिए यह ठीक मेरे लिए गाने के लिए। यही कारण है कि मेरी पहली सुराग
Monisha:तुम क्या करने वाले तुम
Monisha:है, मैं जो लोग इस करना होगा के साथ काम नहीं कर सकते
Monisha:इस गरीब औरत मतलब
Monisha:औरत। फिर पता है, मेरा मतलब है, वह एक महान आवाज है, लेकिन वह एक वीडियो नहीं
Maya:है, maya। लेकिन आपका क्या चल रहा
Monisha:मैं एक वीडियो है, तो आप भुगतान ध्यान करने के लिए है। कोई इस, इस आवाज औरत, वह बहुत प्रतिभाशाली है, लेकिन, निर्माता लोगों के अनुसार, उन्होंने कहा कि वह सही देखो या कुछ और की तरह नहीं है, फिर पता है। मेरा मतलब है, की तरह, वह पाउंड जो कोई भी नहीं की तरह चाहता है क्योंकि वे बहुत पर्याप्त नहीं कर रहे हैं या क्या आप जानते हैं पर उन एक imals में से एक की तरह है यह है। की तरह, कुछ पुराने कुत्ता जो बदबूदार और तरह की बस तरह की तरह। Huuuuh, ओह मेरे भगवान, वह की बदबूदार बिल्ली। ओह, ओह है कि गीत इतने सारे स्तर
Sahil:और एडी के
Indu:एडी, खेलने करना चाहते
Madhu:धन्यवाद आदमी, मैं नहीं उह, मैं वास्तव में खेल में कर रहा हूँ कर रहा
Indu:है, ठीक है। बेवॉच के लिए करता
Madhu:लगता है कि शो की
Indu:लगता है कि शो पसंद नहीं
Madhu:नहीं। मेरा मतलब है कि यह सिर्फ बहुत लोग समुद्र तट पर चारों ओर चल रहे 'का एक समूह है, फिर
Indu:यह की प्रतिभा है कि। बहुत से लोगों को ... और चल रहा
Madhu:नहीं बता फिरमैं थोड़ी देर के लिए अपने कमरे में पढ़ जाने वाला
Indu:है
Monisha:बिल्ली, बदबूदार बिल्ली [गायन], वे क्या आप खिला रहे हैं? सब
ALL:बिल्ली, बदबूदार बिल्ली, यह तुम्हारी गलती नहीं
Monisha:पशु चिकित्सक के पास ले नहीं
Indu:स्पष्ट रूप से अपने पसंदीदा पालतू नहीं कर रहे
Roshesh:गुलाब की एक बिस्तर नहीं हो
Maya:आप नाक के साथ उन लोगों के लिए कोई दोस्त रहे
Monisha:roshesh, उन केवल लाइनों हमारे पास हैं, क्षमा करें। ठीक है, तुम लोग, एक बार
Indu:एडी। Daahh !! आप यहाँ क्या कर
Madhu:कक्ष साथी, बस 'देख तुम सो
Madhu:है मुझे उम लग रहा है, शांतिपूर्ण, हे-हे,
Indu:अब सोने नहीं कर
Madhu:मुझे गाने के लिए करना चाहते
Indu:है, देखो, यह है कि, यह खत्म हो गया है, मैं तुम बाहर चाहते हैं, मैं तुम्हें बाहर अपार्टमेंट की अब चाहते
Madhu:tumne mujhse kuch
Indu:से बेहतर behra
Madhu:अब देखें मैं आपको नहीं लगता कि हो जा रहा है निष्पक्ष। मैं मतलब एक रात तुम मुझे देख सकते हैं और आप डर जाते हैं, मेरा मतलब
Indu:लगता है कि नहीं पता
Madhu:है, तुम सच में मुझे बाहर करना चाहते
Madhu:है, तो मैं तुम्हें यह कहना सुनना चाहते हैं, मैं, मैं आप कहते हैं कि तुम मुझे बाहर चाहते सुनना चाहते
Indu:तुम्हें बाहर करना चाहते
Madhu:नहीं नहीं, मैं इसे अपने होंठ से सुनने चाहता
Indu:आप इसे पहले से सुना
Madhu:ठीक है, सब ठीक है, तुम क्या मैं समझता हूँ, मुझे चला गया पर विचार क्या आपको पता है, मैं समय तुम कल काम से घर मिल से बाहर हो
Madhu:सुना है
Sahil:Monisha और राहेल देखते हैं, जॉय एक पुरानी लग रही टोपी पहने हुए प्रवेश करती
Maya:व्हील, आपको कम से देखो, अंत में उस समय मशीन काम कर रहे 'ना मिल
Roshesh:से, आप इसे पसंद है? यह आदमी 'उन्हें 8 वीं एवेन्यू पर और मैं को देखा' बेच रहा उन्हें और मैं हालांकि, तुम्हें पता है मेरे पास नहीं है
Roshesh:है, मज़ाक उड़ाते हैं। मैं इसे के बिना अनुमति का लगता
Monisha:एक आदमी जो हाल ही में अपनी नौकरी खो रहा है के लिए, आप एक बहुत अच्छे मूड में
Roshesh:मैं ठीक हो जाएगा। मेरा मतलब है ऐसा लगता है जैसे मैं वर्ग एक से शुरू कर रहा हूँ नहीं है। मैं अवर लाइव्स के दिन पर डॉ ड्रेक Ramoray था। हे? मेरा मतलब है कि कैश के कुछ प्रकार है होगा
Monisha:बिना
Roshesh:मुझे दिन टॉयलेट पेपर के वचन दिया था। मैं कुछ कॉफी मिल जा रहा
Monisha:तो इसलिए हां, तो आप किताब पढ़ने गए
Monisha:भगवान, यह अविश्वसनीय
Monisha:आप पर पूरी तरह से बात पसंद नहीं
Maya:ओह, ओह, क्या किताब
Sahil: मैं तो रस्ते से जा रहा था…
Maya: Sahil please!
Sahil: तेरी नानी मरी तो मैं क्या करूँ?
Monisha:हर समय, कारण वे बिजली पदाधिकारियों
Maya:कि लगता है थोड़े शांत, की तरह
Monisha:जैसा कुछ भी नहीं है। यह हर रिश्ते मैं कभी ना किया हो, रिचर्ड के अलावा के बारे में पढ़ने की तरह
Monisha:हाँ, नहीं, रिचर्ड अपने हवा चोरी कभी नहीं
Monisha:है, क्योंकि वह स्वादिष्ट
Monisha:लेकिन अन्य सभी लोगों
Monisha:हाँ। ओह और, कैसे वे हमेशा भीतरी सत्ता से बाहर पूल से पीने की तरह हो, लेकिन भगवान न करे हम एक घूंट ले जाना चाहिए के बारे में
Roshesh:एक croan चाहते
Monisha:है, यह एक ठेठ बिजली की वाहक बात है। वहीं, यह मेरी  आदमी केक में से एक चाहता है, जो हैलो,? 'की तरह, उम,
Sahil:लियोनार्ड
Maya:बारे में पहले से ही चिंता मत करो। चीजें होती रहती
Roshesh:आप निकाल दिया और सब कुछ होने के लिए मुझ पर पागल नहीं कर रहे
Maya:मुझे देखो, मुझे देखो। मैं अपने दाँत पर लिपस्टिक
Roshesh:हम मेरे पास वापस मिल सकता
Maya:शहद, लोगों को इस कारोबार में छोड़ दिया और सही निकाल दिया। मैं पहले से ही आप एक और एक ऑडिशन मिला
Maya:स्वागत
Roshesh:कैसे मैं बेन से एक टैक्सी 'एक न्यूरोसर्जन ड्राइविंग करने के लिए' जा सकते
Maya:उन्हें साथ बदलने के लिए,
Roshesh:इस एक दो लाइन हिस्सा है, यह takin की तरह 'एक कदम पीछे की ओर है। मैं यह कर वाला नहीं कर रहा
Maya:और कुत्तों के बारे में उनकी पिरामिड बताया बता जा रहा हूँ। किसी भी नौकरी प्राप्त कर सकते हैं और फर्श पर नहीं बनाते हैं ले
Roshesh:माफ कर दो। फिर
Sahil:Monisha, चांद, और राहेल देखते हैं। राहेल सिर्फ किताब पढ़ने समाप्त हो गया
Maya:भगवान, ओह, भगवान, मेरा मतलब है कि यह सिर्फ इतना
Monisha:नहीं
Maya:मेरा मतलब यह अपने जीवन के बारे में पढ़ने की तरह
Monisha:नहीं लगता कि यह एक लाख प्रतियां बिक चुकी हैं, लेकिन यह आप के लिए एक अच्छा उपहार बना सकता
Roshesh:स्वीटी हम जाना है
Maya:है, यही कारण है कि हम हमेशा अपने समय सारणी के अनुसार सब कुछ करने के लिए क्या
Roshesh:में यह फिल्म थियेटर समय अनुसूची है कि है। तो अगर आप शुरुआत मौका न
Maya:इस फिल्म थियेटर के बारे में नहीं है देखते हैं कि यह तुम मेरी हवा चोरी के बारे में
Monisha:कर सकती हो। मुझे लगता है कि बंद कर सकते हैं मैं खींच नहीं कर
Roshesh:माफ करना, अपने, अपने, अपने
Maya:मेरे हवा। आप अगर तुम मुझे झटका नहीं दूँगी मुझे विकसित करने के लिए कैसे उम्मीद करते
Roshesh:पता है, तुम मुझे पता है, मुझे नहीं पता, एक करने के लिए उस के साथ एक समस्या है
Maya:है, मैं तो बस, मैं सिर्फ सच में अपने आप के साथ अभी होना चाहिए। मुझे माफ कर
Maya:सही है, मैं माफी माँगता हूँ की जरूरत नहीं है कर रहे हैं। माफ़ करना। लानत
Sahil:के घर। जॉय और roshesh दर्ज
Roshesh:क्या
Roshesh:मैं नहीं जानता कि, यह हवा और पेड़ों के बारे में सभी इस सामग्री मिला है और उसमें पवित्र पूल के कुछ प्रकार है। मेरा मतलब है, मैं वास्तव में यह नहीं मिलता है, लेकिन वह है, वह बहुत इसके बारे में परेशान
Roshesh:इस कारण मैं तारीख महिलाओं को जो पढ़ नहीं है। उह
Roshesh:कि क्या
Roshesh:मेरा वीज़ा बिल है। दोनों में से लिफाफा एक। यह अच्छा नहीं हो
Roshesh:खोलें, में
Roshesh:देखो, मैं कैसे इतना पैसा खर्च
Roshesh:जॉय, कारण सिर्फ न्यूनतम राशि होती है कि, अपने कुल कारण है
Roshesh:ओह, ओह,
Roshesh:जानवरों। अरे पुरुष ने कहा कि वे उपयुक्त मुझे, वह एक उच्चारण के साथ बात की थी, मैं सभी उलझन में था। मैं नहीं जानता कि मैं क्या जा रहा हूँ
Roshesh:मुझे लगता है कि आप एक और दुनिया पर एक टैक्सी ड्राइविंग द्वारा शुरू कर सकते
Roshesh:कारण है कि
Roshesh:कारण है कि एक दो लाइन हिस्सा
Roshesh:तुम मुझे
Roshesh:यह आदमी चूसना अप, यह एक काम यह पैसा
Roshesh:देखो, मैं आप सभी अनुमान हो रही और कृपालु और पंडिताऊ जरूरत नहीं
Roshesh:मैं उन चीजों के किसी भी किया जा रहा है नहीं कर रहा हूँ, ठीक है, मैं सिर्फ यथार्थवादी जा रहा
Roshesh:यह बंद दस्तक, तुम मेरे दोस्त होना चाहिए रहे
Roshesh:आपका मित्र
Roshesh:फिर मुझे 'वहाँ में, हैंग' 'समथिंग बड़ा के , मैं इसे जानते
Roshesh:मैं यह पता नहीं है। क्या मुझे पता है कि आप नहीं
Roshesh:roshesh, मैं मैं क्या देना है के बारे में पता कर रहा
Roshesh:है, अच्छी तरह से तो कुछ समझ में मिलता है। मेरा मतलब है कि यह है कि काम, कौन जानता है कि कब तक यह जब तक आप एक और मिल होने वाला है पाने के लिए क्या, 10 साल आप ले
Roshesh:मैं अभी यह सुनने नहीं
Roshesh:मैं सिर्फ कह रहा हूँ
Roshesh:सिर्फ इतना कहना नहीं
Roshesh:पता है, हो सकता है, हो सकता है मैं तो बस जाना
Roshesh:है। मैं तुम्हें बाद में देखेंगे। बस इसके बारे में सोचो, ठीक
Roshesh:इसके बारे में सोचने की जरूरत नहीं
Sahil:के घर। indu दरवाजे
Indu:एडी क्या तुम अब भी कर रही है
Madhu:बस कुछ ही फलों और सब्जियों के
Indu:एडी, आप कुछ भी भूल नहीं कर रहे
Madhu:हाँ, है कि ठीक है, मैं हमें एक नया सुनहरी मिला
Indu:सकता है कि क्योंकि पिछले
Madhu:है, नहीं, जब तक यह मेरा आदमी निर्जलित प्रक्रिया
Indu:तुम मुझे यहाँ से बाहर मदद करने के लिए है। मैंने सोचा था कि हम एक सौदा किया था। मैं समय से सोचा
Madhu:तुम्हें पता है यह है कि
Indu:अंतिम रूममेट के
Madhu:कारण है कि एक टमाटर है। यह एक निश्चित रूप से प्रदर्शन में चला जाता
Sahil:जॉय क्रम में बार अप करने के लिए चला जाता
Roshesh:गुंथर, मुझे एक नींबू पानी जाने के लिए मिलता
Baldev:पानी? आप ठीक आदमी
Roshesh:यह कैरियर सामान होता है। मैं नहीं जानता कि यदि आप के बारे में सुना है, लेकिन वे शो पर मेरे चरित्र को मार
Baldev:यह तो बहुत बुरा है। वे यह कर
Roshesh:एक लिफ्ट शाफ्ट नीचे गिर
Baldev:कारण है कि बेकार है। मैं एक हिमस्खलन में दफनाया गया
Baldev:पर मेरे सभी बच्चे ब्राइस हुआ करता
Sahil:और Monisha के मकान
Indu:जरूरी हर कोई घड़ी मुझे नींद? कोई और देख रहा है मुझे सोने देख, कोई और अधिक हो
Sahil:के घर। indu उसके बिस्तर के साथ Monisha और Monisha के से लौट रहा
Madhu:यार, यह बाहर की जाँच, मैं यहाँ निर्जलीकरण के लिए कुछ महान सामान मिला है। मैं कुछ अंगूर मिला, कुछ खुबानी मिला, मैंने सोचा कि यह वास्तव में देखने के लिए क्या इन पानी के गुब्बारे के साथ होता है शांत किया
Indu:जाओ। हट जाओ, बाहर निकलना, बाहर निकलना, बाहर निकलना, बाहर निकलना, बाहर
Indu:पता है, बाहर ले जाने के। अपने फल, अपने बेवकूफ छोटे फल ले लो और हट
Madhu:पता है, आप चाहते हैं, आप मुझे बाहर ले जाना चाहते
Madhu:उह, मैं तुम्हें आदमी है, मेरा मतलब है, बता होगा कि उह है, यह थोड़े नीला हो चुका है तो मैं तुम्हें नहीं मतलब क्या सोचते
Indu:नीले रंग से बाहर इस स्मैक थपका है नीले के बीच में नहीं
Madhu:, आराम से यह आसान साथी ले लो। मुझे दो बार बताओ, क्या तुम मुझे जाना चाहते हैं? ठीक है, ठीक है, लगता है कि मैं अपने सामान के लिए वापस हो जाएगा। [दरवाजा बाहर चलता है और एक विराम के बाद में वापस आता है] लेकिन मैं तुम्हें मेरी मछली, आप पागल जैक के साथ अकेले जा रहा हूँ अगर आप एक पल के लिए लगता
Indu:कुछ मदद चाहते
Madhu:मदद नहीं की आवश्यकता चिको। [टैंक में पहुँच और उसकी जेब में मछली और कहते पकड़ लेता
Sahil:टैक्सी ड्राइवर साक्षात्कार में
Roshesh:अड्डे ना करने के लिए सभी तरह से? आप 30 मील की दूरी से अधिक है कि के पता है, कि मान लीजिए कि आप इतने रुपये के बारे में खर्च करने
Maya:माफ करना, कि 50 रुपये
Roshesh:तुम्हें पता है यह क्या है? यह अस्पष्ट है क्योंकि वे फैक्स पृष्ठों की है। अब जब मैं पर के रूप में हमारे जीवन का दिन था, वे अधिक पूरी स्क्रिप्ट असली कागज और सब कुछ पर भेजना चाहते
Maya:दम
Roshesh:और सिर्फ इसलिए आप जानते हैं, अगर आप की तरह इस दृश्य का विस्तार करने, टैक्सी दुर्घटना या किसी चीज़ है की तरह चाहता था क्योंकि मैं चिकित्सा अभिनय में एक पृष्ठभूमि है ', मैं शिकार लोगों को भाग लेने सकता
Maya:है, में आने के लिए सुन,
Roshesh:नहीं, उह, मुझ में आ 'के लिए धन्यवाद नहीं है। उह, कम से कम मुझे खत्म करते हैं। उह, हम एक्सप्रेस का समय लग सकता है, लेकिन उह, दिन के इस समय आप बज लेने से बेहतर कर रहे हैं। आप शब्द पुल के लिए जा रहे थे 'फिर वहाँ नहीं
Sahil:और Monisha के मकान में। Monisha, राहेल, और चांद कॉफी टेबल के आसपास बैठे
Monisha:है, प्रश्न संख्या 28, आप कभी भी अपने हवा लेने के लिए एक बिजली वाहक की अनुमति दी है? मुझे नहीं कहना
Monisha:मैं कहना है पीएएच-ना
Monisha:कठपुतली पुरुष नहीं याद
Maya:आप पूरी तरह से उसे अपने भीतर सत्ता के पूल में अपने पैर धोने जाने पसंद
Monisha:उसकी कठपुतली
Monisha:ठीक है, अच्छी तरह से कम से कम मैं पहली तारीख पर मेरी धर्मी सत्य के जंगल में कुछ पुरुष आने नहीं
Maya:है, ठीक है, ठीक है, पर, आगे बढ़, अगला प्रश्न पर घूम रहा है। ठीक संख्या 29, क्या तुमने कभी एक बिजली वाहक के लिए एक और देवी को धोखा दिया है? ठीक है, 30 वें
Monisha:ओह, ओह, 29 को वापस चलते
Maya:उह, मेरी याद करने के लिए
Monisha:तुम्हें पता है बोतल पूरी तरह से मुझ पर ओर इशारा करते हुए किया गया
Maya:क्योंकि आप आधा चक्र हाथ में
Monisha:दो को सुनें। ये बहुत दुःख की बात है। ऐसा लगता है कि मैं अकेला देवी बैठकों में जा रहे हैं वाला
Maya:नहीं, जब वे यह पता लगाने आप जेसन हर्ले के साथ एक घंटे सोया के बाद वह Monisha के साथ तोड़
Monisha:घंटा? आप इस तरह के एक पत्ता धौंकनी कर रहे
Sahil:के घर। जॉय देख रहा है मूवर्स दूर अपने सभी सामान
Roshesh:हे उह, कि 3 डी पिछले रात का खाना के साथ सावधान रहना, यहूदा एक छोटे से ढीला
Monisha:भगवान, क्या पर जा रहा है
Maya:सब मेरा सामान वापस takin रहे हैं। मुझे लगता है कि तुम सही
Roshesh:मैं सही wasn''t, बात यह है कि क्या मैं यहाँ आया था आपको बताने के लिए। मैं पूरी तरह, पर लटका दिया गया था मेरे अपने सामान पर। सुनो, मैं कोई है जो पूरी सुरक्षा बात की जरूरत है कर रहा हूँ, फिर पता है। कहां मेरी अगली पेचेक आप खरीद से आ रहा है पता करने के लिए, आपको लगता है कि जरूरत नहीं है और है कि मेरे पास अद्भुत है। मैं क्या आप जॉय करते हैं कभी नहीं हो
Roshesh:और तुम भी बड़ा कुछ के लिए बाहर रखना चाहिए। मैं आपको बता नहीं सकता मैं आपको लगता है कि बेवकूफ टैक्सी ड्राइवर ऑडिशन के लिए नहीं जा के लिए कितना
Roshesh:है, यह कैसे चली
Sahil:इसे नहीं
Roshesh:लिए अच्छा
Monisha:लिविंग ऑन द सपना कर रहे
Indu:ठीक
Maya:नहीं मेरी
Maya:इस नहीं देख सकते
Roshesh:तोता पकड़े आ] हे पर, रुका हुआ पकड़ो। के लिए कितना उह, कितना पक्षी को बचाने के
Roshesh:एक
Roshesh:मैं एक आवेग खरीदार, रजिस्टर के पास
Roshesh:बढ़ो, पक्षी के साथ आगे बढ़ो। ठीक है, आप के चारों ओर 200 के लिए कुछ भी नहीं
Samir:कुत्ते। [एक बड़ा चीनी मिट्टी के बरतन ग्रेहाउंड को
Roshesh:इसे ले जाऊँगा। आप मेरे उपहार
Roshesh:roshesh। मैं वास्तव में है कि पक्षी की तरह हालांकि ... मैं कुत्ता हालांकि ले
Sahil:Monisha और चांद एक दूसरे को अनदेखी बैठे हैं। राहेल केक के दो टुकड़े के साथ चलता
Maya:अपने केक
Monisha:केक आदेश नहीं
Maya:मैं जानता हूं, वे मुझ से कर रहे हैं। तुम लोग देखो यह अच्छा नहीं है। मेरा मतलब है कि हम लोग एक दूसरे से यह लेने के बिना हमारी हवा चोरी के साथ पर्याप्त परेशानी
Monisha:सही
Maya:पता
Monisha:प्यार करता हूँ तुम देवी। मैं नहीं है कभी भी अपने हवा फिर से चूसना करने के लिए चाहते
Maya:तो हम अच्छा कर रहे
Maya:है, मुझे इन केक वापस ले क्योंकि वे मेरी पेचेक की है कि बाहर ले करने वाले हैं करते
Indu:करती है] डिंग डोंग, मनोवैज्ञानिक के लिए चला
Monisha:इस समय
Indu:हाँ मैं वास्तव में उसे छोड़ देखा। मेरा मतलब है कि पुरुष एक मानव सिर पकड़े विंडो में खड़ा है। उन्होंने कहा कि स्थिति में खिड़की होल्डिंग एक मानव सिर
Madhu:करती है] इसे आदमी की जाँच करें, मैं इसे मेसी के पीछे गली में कुछ पुतले बंद
Monisha:मेसी के पीछे कोई गली
Madhu:मैं बड़ा अंतर जूनियर मिस विभाग में यह मिल गया,। वैसे भी आदमी बाहर यह जाँच, यह पता अगले कॉकटेल पार्टी, हुह पाल पर एक बातचीत टुकड़ा का एक नरक बना वाला
Indu:अगली कॉकटेल
Madhu:आप जानते हैं, उस में चिप्स डाल, हम एक चिप लड़की की तरह बना
Indu:आप कल याद
Madhu:हाँ, मुझे लगता है कि मैं थोड़ा यह
Indu:कल मुझसे बात याद
Indu:क्या
Madhu:लास वेगास आदमी के लिए एक सड़क यात्रा ले
Indu:मिठाई
Monisha:इस सड़क यात्रा पर, तुम लोगों को कोई पैसा
Madhu:श्री 21 यहाँ पर वह साफ, 300 रुपये, चेक करें कि वह मुझे इन नए जूते, मिठाई ना खरीदता
Madhu:खैर फिर ऊपर देखते हैं। फिर pals
Monisha:और वास्तव में उसके जैसे शुरू हो रहा
Sahil:के बाहर indu और जॉय के घर। एडी तक चलता
Indu:मैं आपकी सहायता कर सकता
Madhu:नहीं मेरी कुंजी काम करते हैं और क्या सब मेरा सामान कर रहे हो 'नीचे
Indu:है, मैं कर रहा हूँ, मैं माफी ... [एडी दरवाजा में उसके सिर बलों] आह हूँ। क्या हम मिल चुके
Madhu:एडी आप बेकार, अपने रूममेट
Indu:मुझे माफ करना, मैं उह [दरवाजा unchains और यह सभी तरह से खुलता है] मैं पहले से ही एक रूममेट की है। [जॉय चमड़े शयन योग्य में चारों ओर मुड़ता
Indu:वह यहाँ वर्षों तक जीवित है, मैं, मैं नहीं पता नहीं है कि आप क्या आदमी के बारे में बात कर रहे
Madhu:वह, वह बाहर चले गए और मैं में ले जाया
Indu:मैं, मुझे लगता है कि हम ऐसा ही कुछ याद
Roshesh:जानता हूँ कि मैं
Madhu:कि उह है, एक अच्छा बात है कि। उम ठीक है, ठीक है, उह, मुझे लगता है मैं गलत फ्लैट मिल गया तो लगता है। मैं, मैं हूँ, देखो, मैं कर रहा हूँ, फिर पता है, मुझे माफ करना, मैं बहुत माफी चाहता
Roshesh:समस्या नहीं
Indu:मिलेंगे। [बन्द हो जाता है दरवाजा] अलविदा आप फल सुखाने मनोरोगी। तो क्या आप मेरी मदद करना चाहते हैं तो आप अपना सामान
Roshesh:मैं ठीक हूँ ना। ओह और उह, सिर्फ इसलिए आप जानते हैं, मैं नहीं  पीठ में क्योंकि मैं करने के लिए है हूँ। खैर, मेरा मतलब है, मैं करने के लिए क्या। यह सिर्फ इतना है कि उस जगह वास्तव में नहीं था है, मेरा मतलब है, यह है
Indu:स्वागत है घर आदमी। [वे गले लगाने और चारों ओर
Roshesh:छोटी सी
Indu:रूप
Indu:है कि एक खरबूजा
Sahil:और जॉय के घर। वे एक नहीं बल्कि दिलचस्प स्थिति में पीछे से कुत्ते पहना हुआ
Indu:देखो, हम हर बार roshesh से अधिक आता है बाहर इस लाना होगा वाला कर रहे
Roshesh:कहा कि इसके लिए बहुत सारा पैसा का भुगतान
Indu:उसे एक अलग तरह से पकड़ वाला हूँ। देखो मुझे समझ नहीं आता, यदि आप इसे इतना नफरत है, यही कारण है कि आप इसे पहली जगह में
Roshesh:है, मैं एक पूरी चीनी मिट्टी चिड़ियाघर बात गोइंग वहाँ पर था, लेकिन अब, अन्य लोगों के बिना, यह सिर्फ कठिन लग
Indu:वह housetrained रहना। अच्छा, रहो! अच्छा नकली
Indu:के लिए) तो आह, अपने पहले यौन अनुभव एक औरत के साथ था
Madhu:है, मैं 15 था, यह मेरे सबसे अच्छे दोस्त, रुथ था, और हम उस हार्ड साइडर पर नशे में हो गया, और फिर अचानक, मैं नहीं जानता कि, हम थे, हम बाहर कर रहे
Indu:फिर से बताओ। (रोकते हैं, हम देखते हैं राहेल खुश नहीं है।) गंभीरता
Maya:मतलब है कि औरत को कुछ और लेकिन सेक्स के बारे में बात करने में सक्षम
Roshesh:पहले वह भूगोल के बारे में बात कर रहा
Monisha:वह देशों वह में इसके पूर्ण हो जाने लिस्टिंग
Roshesh:है, मुझे लगता है कि हम सब कुछ सीखा
Monisha:तुम लोग! देखो मुझे क्या मिला! इसे देखो! (वह हाथ indu एक तस्वीर) वह मेरी माँ के लेखन है!
Indu:के पीछे पढ़ने) मेरे और फ्रैंक और चांद, स्नातक स्तर की पढ़ाई
Monisha:क्या है कि मतलब
Roshesh:कारण है कि आप वास्तव में कर रहे हैं
Monisha:कि, नहीं है कि मुझे चांद नहीं, बात यह है कि उसे पाल चांद। अपने उच्च विद्यालय सालाना के अनुसार, वे B.F.F. की तरह थे हमेशा के
Maya:कितना शांत
Monisha:पता है! तो इस औरत शायद चाहते सकता है अपने माता पिता के बारे में कहानियां के सभी प्रकार है, और वह भी तरह जहां मेरे पिताजी है हो सकता है। तो मैं उसके ऊपर देखा, और वह समुद्र तट से बाहर रहता है। तो हो सकता है इस सप्ताह के अंत में हम समुद्र तट के लिए जा सकते
All:हाँ, हम कर सकते
Madhu:मैं नहीं जा सकते, मैं काम करने के लिए
Roshesh:बहुत बुरा
Maya:ऊह, बड़े, वसा बहुत
Monisha:महान! ठीक
Roshesh:बोनी वहाँ सेक्स किया
Sahil:, चैंडलेर और मॉनिका चांद टैक्सी के साथ आने का इंतजार कर रहे
Monisha:खुश जोड़े की पैदल दूरी पर देख कर, हाथ में हाथ) चाहेंगे आप उनकी ओर देखो। मैं कभी भी एक प्रेमी फिर से खोजने वाला हूँ? मैं एक पुराने नौकरानी मरने
Indu:एक पुराने नौकरानी, ​​शायद एक पुराने कुंवारी कुक मरने वाले नहीं कर रहे
Indu:अब के अलावा, और भी खराब सबसे खराब करने के लिए आता है, मैं अपने प्रेमी हो
Indu:कि इतने अजीब
Monisha:एक मजाक सही किया? तो मैं
Indu:कठिन करने के लिए एक छोटी सी। मुझे नहीं आह, प्रेमी सामग्री क्या कर रहा
Indu:है, तो हम अपना नाम स्थापित कर लिया है, और मुझे मारा। लेकिन सैद्धांतिक रूप से  मैं कहता हूँ हम दोस्त नहीं थे मतलब है, यह एक अंधे तारीख का कहना है कि। मैं अपने दरवाजे पर दिखाने, और मैं की तरह कर रहा
Monisha:मैं शायद एक आदमी एक नकली आवाज का उपयोग करने का डर
Monisha:हे! ओह अच्छा, तुम खाना लेकर
Roshesh:यह बस अपना सामान
Roshesh:हू! ठीक है!
Monisha:मैं इस सप्ताह सबसे अच्छा कर्म कर रहा हूँ। सबसे पहले, मैं इस औरत जो अपने माता पिता को पता था कि लगता है, और फिर फजी पीठ के साथ मेरे मुवक्किल ने मुझे अपने समुद्र तट घर देता
Roshesh:क्या आह के बारे में, कि बाइक दूत आप
Monisha:मैं अपने कर्म के बारे में बात नहीं कर रहा
Roshesh:बाहर टोपी की
Indu:एक मिनट, मैं उस टोपी पता है! मुझे लगता है कि टोपी पर सवार लिया गया था! उन्होंने मुझे पर प्रयोग किया! मेरे बच्चे नहीं कर सकते हैं
Monisha:से है, जहां आप टोपी
Maya:मुझे दे
Roshesh:मैं वह अच्छा लग रहा है लगता
Maya:तुम्हारा
Indu:के लिए इसे खरीदना है, या यह फिर के लिए जीतने के
Maya:मुझे, मेरी फैशन-बाधित मित्र बहाना, मैं यहाँ हूँ आपको बताना है कि टोपी वापस आ रहे
Monisha:इस बार, वे एक विशाल, सुपर टोपी बनाने के लिए एकजुट
Sahil:तट पर, यह बिल्लियों और कुत्तों बारिश हो रही के रूप में गिरोह आता है। चैंडलेर और मॉनिका Monisha की टोपी के नीचे शरण ले रहे
Roshesh:जाओ
Maya:हाँ, अब हर कोई इस टोपी के तहत करने की
Monisha:इस रेत सभी के साथ है? (मंजिल है, जो रेत में कवर किया जाता है के बंद रेत के एक मुट्ठी भर
Monisha:हाँ, बॉब ने कहा कि बाढ़ क्षति हो सकती
Roshesh:या तो है कि, या वह एक बहुत बड़ी बिल्ली
Sahil:सीनियर घर, वह एक रियल एस्टेट एजेंट है और फोन पर एक घर को बेचने की कोशिश कर रहा है। वैसे, यह अभी भी बाहर बारिश हो रही
Sonia:हाँ, यह एक असामान्य घर kind've है। यह तीन सुंदर बेडरूम और आह, कोई स्नान उम्म है। लेकिन y 'know, सागर सही नहीं
Monisha:पर) नॉक, दस्तक,
Sonia:फोन) आह, ओह, एक दूसरे पर लटका। (चांद के लिए) में, सब ठीक है चलो में आते हैं। (फोन पर) तो इसके बारे में सोचो, और मुझे वापस
Monisha:करने) क्या आप आह, चांद
Monisha:चांद एबट, मैं अपने सबसे अच्छे दोस्त बेटी
Sonia:इरविन की बेटी हो
Monisha:मैं-मैं मतलब अपने-अपने पुराने सबसे अच्छा दोस्त है, यहाँ। (हाथ उसकी तस्वीर) हाई स्कूल से लिली,। याद
Sonia:भगवान, लिली, हाँ। बेशक मैं लिली याद है। मैं ... तो फिर तुम होना
Monisha:को अंक) चांद। (उससे अंक) चांद। चांद, हाँ। उसने मुझे नामित करने के बाद मुझे लगता है
Sonia:वाह! देखना! वहाँ फ्रैंक है। (तस्वीर के लिए
Monisha:हाँ! हाँ! हाँ!! यही कारण है कि मेरे
Sonia:आसान ले लो - अगर आप चाहते हैं, वहाँ काउंटर पर कुकीज़
Monisha:क्षमा करें। कुकीज़ अच्छा, धन्यवाद कर रहे
Monisha:जाता है और कुछ कुकीज़ हो जाता है) ठीक है, तो, उम्म, वैसे भी उम्म, मैं कर दिया गया है, मैं अपने पिता की तलाश में किया गया है है, और उम्म, तुम उसे से सुना है, देखा या
Sonia:नहीं, मैं-मैं माफी चाहता, मुझे लगता है हम हाई स्कूल के बाद हर कोई का ट्रैक खो दिया
Monisha:ठीक है, ओह। ठीक है, तो मेरे अपने माता पिता के बारे में सब कुछ बता सकते हैं। सब
Sonia:तरह से, ओह। Y'know हम हमेशा एक साथ थे, वास्तव में हम में से तीन के लिए एक उपनाम
Monisha:अरे? यह क्या
Sonia:हारे। ओह, गरीब लिली। (चांद फ्रिज पर एक चित्र देखती है, यह लेता है, और उसकी जेब में डालता है यह।) ओह, y 'know मैं-मैं क्या हुआ के बारे में सुना है, कि सिर्फ तुम्हारे लिए भयानक रहा होगा, अपनी माँ कि जिस तरह से हार
Monisha:से) हाँ, नहीं, यह बहुत अच्छा
Sahil:तट घर, यह अभी भी बारिश हो रही है।
Roshesh:विचार हो रही) अरे, y 'know क्या एक बहुत अच्छी बरसात के दिन खेल
Roshesh:मतलब है नग्न खेल। पट्टी पोकर, हम पूरी तरह से पट्टी पोकर खेलना
Monisha:तुम पागल हो
Roshesh:जाओ! जब तुम चले जाओ, तुम-आप खेलने के लिए है, यह एक कानून की तरह
Maya:(Monisha के लिए) किया
Maya:है, जो अगले है ?! (वह कमरे में चारों ओर लग रहा है, और बंद हो जाता है जब वह roshesh की बात आती
Roshesh:"""""""कोई रास्ता नहीं (राहेल उसे एक """"""""""""""""कृपया?"""""""""""""""" प्राप्त होती """""""
Maya:यहाँ आइए?! मैं ऊब गया हूं! तुम मुझे एक बार पहले इसे करते
Roshesh:ठीक है, आह, तो, अगर है कि शासन इस सप्ताह के अंत है ... (वह हो जाता है)
Maya:(वह उसे पर रेंगने वाले शुरू होता
Maya:एक
Maya:आदमी, roshesh की तरह यह
Maya:अब छोड़िए
Indu:बदमाशों
Roshesh:ओउ! ओह,
Monisha:करने) ओह,
Monisha:हां, तो कैसे हम कर रहे
Indu:और
Roshesh:आप जानते हैं कि नग्न कार्ड खेल कभी नहीं उबाऊ
Monisha:(चांद के लिए) क्या की तरह चांद
Monisha:तरह, देखभाल, और मीठा कर रहा हूँ। क्या Monisha की तरह
Monisha:नहीं, अन्य चांद, एक आप देख जाना चला
Monisha:मैं वह जानता है, जहां मेरे पिताजी है लगता
Monisha:अच्छा, वह कहाँ है
Monisha:काम कर रहा था, जैसे वह साल पर उसे से सुना नहीं किया है वह नाटक कर रहा था, लेकिन मैं उसे फ्रिज पर इस तस्वीर मिल गया, और देखो (शो Monisha)! यह है कि क्या वह अब कैसा दिखेगा नहीं
Monisha:तरह से परिचित। (चांद उनमें से बाकी को दर्शाता
Monisha:है, यही कारण है कि वह आप से झूठ
Monisha:नहीं जानता कि, लेकिन हम कल रात रात का भोजन कर रहे हैं, तो मैं लगा, वह मुझे तो बता वाला है। Y'know शायद वह सिर्फ उसे करने के लिए समय देना चाहता था, मुझे तोहफे खरीदने के लिए, मैं नहीं जानता कि! तो, आप सभी ऊब रहे
Monisha:है, मैं किसी से अपनी आँखें और बिंदु बंद जा रहा हूँ, और हमें करने के लिए आप, मैं जो कोई भी बात है कुछ मज़ा साथ आने के लिए, और हम इसे क्या करना
Roshesh:है, सब ठीक
Roshesh:बाहर! प्रशंसक
Monisha:है।  ऊह,हम सिर्फ ऐसा कर सकता है। (वह indu पर रुक जाता
Indu:है, उम्म, हम सब पट्टी पोकर खेलने के लिए
Roshesh:हाँ
Monisha:खुशी के दिन
Roshesh:ठीक है, मैं किसी भी कार्ड नहीं मिल सका, तो यह या तो इस या पट्टी थैला पुराने बुनाई सामग्री
Roshesh:है,दो अंगूठे, देता है दो शांत अंक एकत्रित करते हैं।
Monisha:यदि आप पांच शांत अंक मिलता है, तो आप कपड़ों के एक आइटम बंद किसी ले बनाने के लिए मिलता है। यह अभी तक नहीं हुई है, लेकिन हम सभी बहुत उत्साहित
Roshesh:है, चलो! (पासों पर चल रही है) पिताजी प्रागैतिहासिक फोरेंसिक विभाग के लिए विद्युत चुम्बकीय सूक्ष्मदर्शी की एक नई जोड़ी की जरूरत है! (वे उसे सब पर नज़र है, और वह पासा ऊपर बन्द हो जाता है और रोल।) (वह अपने टुकड़ा ले जाता है) ठीक है। तीन शांत अंक (एक कार्ड पढ़ने) प्रेरणा बिंदु तक पिंकी टस्कडेरो ले लो, कलेक्ट !! हाँ! जो मुझे पाँच देता है, और देखते हैं जो उनके कपड़े खो वाला है करते हैं। Ummmm, मैं मैं अपने पट्टी पोकर प्रायोजक श्री जॉय Tribianni लेने लगता
Monisha:roshesh bhaiya please
Roshesh:है, आराम करो। यह सिर्फ एक जूता
Sahil:Aisa nhi hai
Roshesh: Sahil bhai ye galat hai
All:kya
Maya:शांत अंक (एक कार्ड पढ़ने) ठीक है, अपने बैंड अर्नोल्ड के में चल रही है, एकत्र। जिसका मतलब है, मैं पाँच है, और इसका मतलब है कि मैं जोई की मुक्केबाज प्राप्त
Roshesh:मुझ पर गिरोह अप! मैं आप सभी सही है, जहां मैं आप चाहते हैं मिला
Monisha:उन्हें लेने के लिए 'बंद
Roshesh:में, y 'know यह थोड़े ठंड है, तो कैसे के बारे में मैं पर मेरे मुक्केबाजों रखने के लिए, और आप अच्छी चीजें बिल्कुल एक झलक
Maya:ठीक है, मैं कर रहा हूँ अधिक बनाने वाला! (वह roshesh के गिलास में घड़े के बाकी
Roshesh:वाह,! क्या कर रहे हो? मुझे मिल नशे में करने की कोशिश
Maya:सिर्फ Margaritas बना रहा
Monisha:लगता है कि मैं उसकी मदद करेंगे। यहाँ क्या हो रहा है (राहेल के लिए) (वह खत्म हो गया और मदद राहेल जाने के लिए ऊपर हो जाता है, और पता चलता है कि वह कोई पैंट
Maya:oh god
Monisha:अपने toenails
Maya:अब छोड़िए
Monisha:सब कमरे में चारों ओर का पीछा करते
Maya:nhi
Monisha:पूरी तरह से भी आप के साथ छेड़खानी कर रहा
Maya:वह है वह है नहीं? मैं नहीं पता है, मैं नहीं जानता कि, मैं शायद यह सिर्फ यहाँ समुद्र तट पर एक साथ किया जा रहा है मतलब या, मैं नहीं जानता। लेकिन यह कुछ की तरह है ... (वह बोनी प्रवेश करने की आवाज से बाधित
Roshesh:(राहेल हैरान है) हाय
Madhu:मेरा मालिक मुझे जल्दी बंद करते हैं, तो मैं ट्रेन में ले
Madhu:लोग क्या कर रहे
Roshesh:पट्टी खुशी के दिन खेल खेल रहे
Madhu:मैं पकड़ने जाएगा! (वह अपने स्वेटर बंद लेता
Sahil:तट घर, अगली सुबह। चैंडलेर और मॉनिका रसोईघर भोजन नाश्ता कर रहे
Indu:अगर आप अभी भी नहीं लगता कि मैं प्रेमी सामग्री हूँ करते
Indu:तुम मुझे खेल कल रात के दौरान बाहर की जाँच को
Monisha:भी अपने पैंट बंद नहीं
Indu:है, हाँ, आप के लिए
Indu:नहीं
Maya:करने) खैर! बाकी सब सिर्फ सबसे अच्छा समय चल रही है
Monisha:Shhhh!सो रहा
Monisha:बाद वह बेहोश हो गए, हम उसे गर्म रखने के लिए उसके चारों ओर रेत डाल
Maya:मुझे लगता है आह, खुश जोड़ी अभी तक नहीं है। तुम लोग कल रात उन्हें
Indu:हाँ, मैं वे क्या कर रहे थे पता नहीं है, लेकिन एक बिंदु पर समुद्री कछुओं वास्तव में घर के लिए आया
Madhu:कैसे सब लोग सो किया
Monisha:एक लकड़ी का
Maya:टहलने के लिए जा रहा
Roshesh:के लिए) सुप्रभात। वैसे अच्छा
Sahil:बोनी है आने वाले तैराकी से वापस, राहेल पढ़ रहा
Madhu:क्या
Maya:आह कुछ नहीं। मैं तो बस लटका की तरह 'महसूस किया यहाँ और पढ़ने
Madhu:पानी sooo महान था! हम इस घाट बंद कूद गया और मेरे सूट को आया
Maya:माफ करना मुझे लगता है कि याद
Madhu:जॉय और indu यकीन है कि हास्यास्पद
Madhu:लगता है कि मैं अपने बालों में समुद्र तट के पीछे आधा ले आया। यह इतना आसान है जब मैं अपने सिर दाढ़ी बनाने के लिए इस्तेमाल किया गया
Maya:मैं फिर कहना होगा, मैं सिर्फ अपने रूप प्यार करता था जब आप गंजे
Madhu:मैं यह सब शेविंग बंद फिर से कुछ समय के बारे में
Maya:मतलब है आप निश्चित रूप से है कि क्या करना
Madhu:क्या, मैं यह करना
Madhu:आप राहेल का शुक्र है, तुम इतने शांत कर रहे
Maya:करो। आ जाओ। अब जब कि सिर दाढ़ी
Sahil:तट घर, रात में। चांद फोन रुक जाता है, और धीरे से अधिक दस्त से एक
Roshesh:बात है,
Monisha:रद्द कर दिया! मेरे हमनाम मुझ पर रद्द कर
Monisha:वह दावा किया कि वह अचानक शहर से बाहर जाना पड़ा। उसने मुझे परहेज है, वह मुझे बताने की जहां मेरे पिता है नहीं चाहता है। वह जानती है, और वह मुझे बता नहीं
Maya:, कि बेकार
Monisha:"""""""ठीक है, नहीं """"""""""""""""ओह , कि बेकार है!"""""""""""""""" करना मुझे अभी तक। (वह छुट्टी शुरू होता """""""
Indu:कहाँ जा रहे
Monisha:है, वह शहर से बाहर है, इसलिए, वहाँ उसके घर में कुछ है कि मुझसे कहता है जहां मेरे पिता है होना होगा
Roshesh:, कुछ लोगों को फोन कि तोड़ने और प्रवेश
Monisha:है, उन लोगों को यहां के किसी भी कर रहे हैं
All:नहीं!! नहीं
Monisha:है, मैं-मैं-मैं कुछ अच्छा, ठीक है ऐसा लग रहा है? मैं-मैं उसे बर्फ ट्रे
All:(वे सदमे और हॉरर में सभी
Roshesh:देखो क्या 'चा था! (राहेल हँस से रखने के लिए उसके मुंह पर उसका हाथ
Madhu:इसे छूने करना चाहते
Roshesh:लेकिन यह है, लेकिन यह बहुत अच्छा
Madhu:इसे
Roshesh:है। (वह धीरे इसे छू लेती है।) आप अपने खोपड़ी में सभी हड्डियों महसूस कर सकते
Sahil:तट घर के बाहर, roshesh, Monisha से बात करने आ रही
Roshesh:आह, बोनी के साथ एक छोटे से बातचीत हो रही थी, और आह, लगता है क्या, वह-वह y 'know, जो उम, पूरे सिर शेविंग विचार के पीछे था, ऊपर लाने के लिए हुआ है और अब, जो था? ओह, है कि सही, यह सही है, तो यह आपको
Maya:विचार था कि, मैं सिर्फ उसे कुहनी से हलका धक्का दे
Roshesh:कहा कि आप उसे उस्तरा
Madhu:मिलती है) अरे
Madhu:सागर में एक आधी रात स्नान के लिए किसी
Roshesh:नहीं, मैं अच्छा
Madhu:है, मैं आपको कुछ ही देर में दिखाई
Roshesh:है मज़े करो! Wooo
Maya:चलो, वह है कि बुरा नहीं लगती
Roshesh:चांदनी उसके सिर से बाउंस देख सकते हैं! तुम्हारे द्वारा क्या बेकार की सोच की जा रही
Maya:नहीं
Roshesh:नहीं जानते कि
Maya:है! roshesh, आपको लगता है मुझे आप किसी और के साथ देखने के लिए के लिए यह आसान
Roshesh:Y'know,! आप एक है जो समाप्त हो गया है, याद कर रहे
Maya:क्योंकि मैं तुम्हें पर गुस्सा था, इसलिए नहीं कि मैं तुम्हें प्यार करना बंद कर
Roshesh:मुझे अभी भी प्रेम करते
Roshesh:मुझे अभी भी प्रेम करते
Maya:y-हाँ, हां, तो आप-तुम मुझे
Roshesh:तब। इसका क्या मतलब है? क्या आप, मेरा मतलब है कि तुम चाहते हो, वापस एक साथ मिलता
Maya:शायद! मैं, मैं नहीं जानता। roshesh, मैं अभी भी आप आप क्या किया के लिए मैं सिर्फ, लेकिन कभी कभी जब मैं तुम्हारे साथ हूँ मैं तो बस, मैं इतना महसूस माफ नहीं कर सकते हैं, मैं नहीं कर सकता,
Maya:तो बस, मुझे लगता है, मैं-मैं तो बस
Maya:लगता
Indu:(जॉय के लिए) !! मुझे परवाह नहीं है! मैं नहीं कर रहा हूँ, मैं अभ्यास के लिए आप के साथ एक पर एक स्ट्रिप पोकर नहीं खेलने वाला कर रहा
Roshesh:मैं कार्ड बनाया
Maya:शुभ
Roshesh:के लिए वाना खेलने पट्टी पोकर (roshesh के
Sahil:सीनियर के घर, चांद एक खिड़की के माध्यम से में टूट रहा
Monisha:मेरे गधे। ठीक है। ठीक है। इश (वह पूरी तरह से अंदर चढ़ाई करने के लिए और प्रबंधन करता है खिड़की स्लैम बंद।) ओह,
Monisha:नहीं!! यह मैं हूँ! यह मैं हूँ! मैं किसी भी शोर बनाने के लिए नहीं करना चाहता
Sonia:में नहीं टूटते
Monisha:माफ कर
Sonia:यहाँ क्या कर रहा
Monisha:अपने आइस क्यूब ट्रे को भरने के लिए आया
Monisha:ठीक है, ठीक है, देखो। मैं अपने फ्रिज से इस तस्वीर ले लिया। ठीक है, क्योंकि मैं जानता हूँ कि यह मेरे पिता है। हाँ, यह फ्रैंक बुफ्फ़े है और आप उसके बगल में वहीं खड़े हैं। अब, देखो मुझे पता है कि मैं कहाँ से आया है चाहिए। ठीक है? तो अगर आप मदद कर सकते हैं, तो मुझे मेरे पिता तो पाते हैं कि आप चाहिए! अन्यथा, आप सिर्फ मतलब हो! (विराम) तो, बस मुझे सच
Sonia:है, चित्र में आदमी चक मैंगिओन
Monisha:पिता चक मैंगिओन
Sonia:नहीं, कि बस चक मैं-मैं उसे एक घर में पिछले साल बेच दिया! और मैं बहुत हूँ खेद है, लेकिन मैं नहीं जानता कि जहां अपने पिता है, और कहा कि सच
Sonia:उम्म, तुम सही हो। मुझे लगता है कि एक व्यक्ति को जानते हैं कि वे कहाँ से आए चाहिए। क-जिसके कारण मैं आह, (विराम) आह, (विराम) ठीक है। मैं अपनी माँ
Sonia:मैं तुम्हें कल बताने के लिए चाहता था, लेकिन मैं सिर्फ, मैं थोड़े सभी महसूस किया है, और
Sahil:तट घर के बाहर, roshesh जॉय और indu क्या राहेल के साथ हुआ बोल रहा
Roshesh:तुम्हें कह रहा हूँ, तुम लोग पूरी तरह से एक साथ वापस हो रही
Roshesh:सच नहीं है! उसके, वह भी नहीं जानता है कि वह क्या चाहता है! राहेल अभी भी पूरी बात के बारे में पागल
Indu:है, तो आप दूर वापस होगा, सब ठीक है? आपको लगता है कि kind've चोट जरूरत नहीं है। एक आदमी है जो एक लंबे समय तक संबंध थे कभी नहीं रहा है से ले
Roshesh:जानता हूँ कि, लेकिन Ahhhhhh !! मैं वास्तव में वहाँ जाने के लिए और है कि चुंबन खत्म करना चाहते
Sahil: main nahin ja sakta monu.
Monisha: kyon?
Sahil: mere ek patient ne mujh par case kar diya. yah dekho. anticipated bail lekar aa raha hoon main. yah dekho. padho.
Monisha: anticipated bail… panch hazar rupaye!
Sahil: usne mujh par case kyon kiya yah bataun ya wo thik hai?
Monisha: haan, haan. batao.
Sahil: uske baal jhad rahe the. to maine apna hair follicle ka treatment course karwaya.
Maya:uske sir par acchi khasi fasal ho gayi hai lekin
Sahil:saath saath kaanon par baalon ka khet nikalaya
Monisha: kaanon par? uh!
Sahil: exactly aisi reaction di uski biwi ne.
Monisha: lekin kabhi kabhi side effects ho jaate hain na Sahil?
Sahil: maine use samjhaya, sweetheart, matlab example bhi diya ki humari sumitra aunty thi jin ki munchhe nikalayi thi matlab building ke bacche ne unhein “hello, anil kapur aunty” kahke bula dete hain. phir bhi unhone mujhpar case nahin kiya.
Monisha: lekin tumne unhein treatment karne se pehle warning di thi na?
Sahil: of course! clinic patient ki sign le leta hai. isiliye there is nothing to worry about it.I mean, vo case to haar hi jayega. lekin jab tak case khatm nahin ho jata to I can’t leave the country.
Monisha: nahin nahin, Sahil. mujhe los angeles jaana hai. bechare popat kaka.
Sahil: tumne popat kaka ko dekha bhi nahin hai.
Monisha: haan, lekin wo akhiri saansen le raha hai, Sahil.bacchon ka farz banta hai na, badon ka seva karna.
Sahil: hm?
Monisha: los angeles ke malls mein 60% ki sale lagi hai. mujhe jaana hai, Sahil.please, Darling, mujhe jaana hai, Sahil.
Rosesh: momma!
Maya: rosesh, hausla rakho, sweetie
Rosesh: kaise rakhun hausla, momma?
Maya: control yourself, sweetie.
Rosesh: kaise karun control, momma?
Maya: beta, samajhne ki koshish karo.
Rosesh: kaise samajhne ki koshish karun, momma?
Indu: teen mein se ek bhi cheez karni nahin aati hai tujhe? humesha puchta rehta hai “kaise karun momma?”. maya, iski shaadi ho gayi to kya hoga?
Maya: Indu, please! Just shut up! ek to bechare ka visa reject ho gaya hai
Indu: wo to hona hi tha, maine isse keha tha ki visa office karke samne burqa pehenke jaana,phir bhi usne apna chehera dikhaya, phir bhi upar se munh bhi khola, “hi, I want to visit my parrot uncle in the U.S.”
Maya: baqwas band karo indu aur kuch kaam karo. jao. paani le aao.
Indu: main mard hoon.
Maya: pata hai, lekin ab iska kuch nahin ho sakta hai. tumhein isko accept karni hi hogi.
Rosesh: ab kitne din ke liye jaa rahi hain?
Maya: ek mahina to lagega na
Rosesh: ek mahina! main to adha mar jaunga, momma.
Indu: Maya, in that case, tum do mahine ke liye kyon nahin nikali jaati?
Maya: Indravadhan, please! Answer the phone.
Indu: main mard hoon. kaun? viren?
Maya: viren! kya hua?
Roshesh:बच्चों  अगर sheesha हम  दिन roopasinh माँ  की इतना परवाह  किए speshal बिना  सूचित mahaabhaarat Monish  बहन pharamaaya उस  समय रिसर्च के  बाद 1000 छोड़ने  के टायर लिए
Monisha: popat kaka guzar gaye, Sahil.
Sahil: ah, I know that. chalo, apne aapk ko sambhalo.
Monisha: hum log los angeles nahin ja rahe hain.
Sahil: hm.
Monisha: hum shok yahin manayenge.
Sahil: to?
Monisha: to kya? los angeles mein main-main? sabun sirf do dollar dozen hain. chance gaya na.
Maya: आफिस वोट में  उस laalaapur कपल  के shraddhaanjali घर  का dunga.mom, टेलीविजन  फ्रिज चांस मोबाईल  फोन सौदे से  सब chhee, ठीक  ठीक Itna याद  है aal जब  गुणवत्ता
Monisha: सामाजिक tait तक  दुष्यंत get जीजाजी  से rajistraar शोक  सभा कुबूल में  क्या aixamplai, कहा  था
Maya: कैसे thos होगा  मामीजी tod पूछने  की baadal बजाय  कर्ज शेम एयरलाइंस  को कैसी ज्यादा  बोईंग नॉर्थ
Monisha: ne रेस्तरां poochha  tumane eksaperiment kuchh  ka बीमारी rukh  poora dhyaan chaans  hai sirinj ki  koee bhakt phrod  ka न्यायाधीश proses  ko nek adopt  kar soch jaega   pav. apane  notis भिजवाकर kee  taameel रखना maich  karatee khareedanee evan  tren मजिस्ट्रेट mein  gaane chooran vaale  bhikhamangon uthakar se  1 stros hai  pahalee छपवाया saarvajanik  kee abhishaap aankhon  mein karodon raiging  kee aivairyonai imejing  ingejing sankaay gaane  gaate पागल
Indu: लोकसभा kailshiyam में  बोलती jaoon बंद  हुए detee उनकी  लिप्त tadapatee पंखे  से malum]. ॉयलिंग  न मरदे करने  की Please! वजह  से seed नहीं  बल्कि dikhalaee पान  मसाले grh का  पाचन rhe तंत्र  साबित बाचपन कर  दिया सेट
Maya: to अनीता aakhir  arghy maya dekar  ahamad maalatee ka  mardar जानते dashaansh  dhruv bhikhaaree sheersh  ke 1sakyooz lie  koee kaajoo rispons  aaya जाओ vo  nyooj बावला ne  gharavaalon मरने se  mainne sweetie. poochha  tha dahaade ki  yah जॉर्डन vahee  naatakon saamarthavaan mein  kaam sonya karata  hai aik doodh  kee chidagti vyatha  chaay tasveeren bano  ya gatar bachhade  ka कुर्ताधरी doodh  diya
Indu: अपने monaalisa रोजेज  को deev कोई  रोक ज़िक्र नहीं  करेगा ya डोंट  वरी baarishon अवशेष  को laalaapur कैसे  मनाया machee जाए  इसके bahar लिए  आपको naukaree क्या  करना pakka है  ये maang मुझे  सुनिए रियल
Maya: प्रक्रिया vaalee चाचा  एड chaahie. haipapi  दीवाली मोनिशा दीवाली,  पट्टा sinchaee बाइक  के कर्ज मुख्य  चौराहे
Sahil: मुबारक jeens हो  ऐसा फूफा शब्द  इस्तेमाल रहूंगी न  करें mean, तो  बेहतर rezigneshan होगा  क्योंकि कार मेरे  पैदा jinta होने  मुबारक aasapaas हो  आपको palaayan तीसरा  बच्चा हिस्ट्री हुआ  है आवाज ऐसा  तक सरधना किसी  नानेताओ saporting
Maya: proses इतने khushee  se mujh aae  yaaden maanzmein yaaden  aur अमृतसर kitana  naacheez guthalee sijeriyan  dileevaree . huee  thee alaava aur  kaun paseena see  paartee chaay mithaiyaan  boondee bindaas ke  laddoo jaana,phir ke  boksar वे jitendr  yahaan श्रृंखला haan  yaad haipar aaya  draiv vyaas kyoonki  boksej विल
Roshesh: maama obituary divaalee  ka sabha 1  bahaana poora to  tha sarve draeephroots  baat shirodhaara kahakar  mera घोषित janm  tab kaisa shesh  kandil kheenchane ab  jaisa yahaan laga  se dev laga  tumhen बॉक्सेज achchha  lagana poochhata taang  kaheen pukaara bhee  ashubh baazaar yah  plaastik sakata. kee  shikast bhabi se  khareede yoopeee de  die badaayoon dukaanadaaree  ka nais mupht  mein सड़क le  jaie
Maya: aur राजकवि ab  ye in ghar  to saraabha hamaara  raha vimala hee  nahin मंगलू haan  chalo रुख maaya  mohammad फिरौती abdul  pata 501 nahin  beta deteen lekin  jo bardaasht jaatiyaan  hamane पूरा roses  piket भर shaayad  usee कपल ka  ye सबने praayashchit  praayashchit rakhen menoo  roosee bulaiyega speed  aaj traaphik sikh  tumhaara maarbal phiksadasis  tum diphaaltee hee  jaoge मेनू ham  hee galan chale  jaenge
Roshesh: गुप्त करवाने दीवाली  haipapi rephyoos mayaji  आइए abaut बंद  अब lagatee और  फिर yamala निर्णय  कहां lakadee जाना  है bittoo और  घर rukha पौधों  कि shyaam किया  जा teen रहा  है मैन्युअल
Maya: कुछ staalin जाती  करेगा chongratulations, जो  शेष किशनीलाल बचे  मुबारक phisala हो  रहा chadhaana है  मेरी फांसेबुक अलमारी  के peshe तीसरे  दौर karna. में  कुछ baikar डीवीडी  को rakhana और  अब sadist! स्टेशनो  वह tumhaara बात  तो लव अभी  होते
Roshesh: maama directly pleej  aap मोहमाया jaoongee  main डाउनलोड ab  ham सपोर्टिंग inakee  ikatthee हल्के ho  gaee mauke dipharens  se न्यायाधीश jyaada  ghaayal draivar ho  gae नेता maanasa  bhaarat oditoriyam ka  kandeel daad aur  ye वरी stikars  baad chhotee ab  is dekhti ghar  mein usakee se  kuchh saahel jaega  glaas pool dekoreshan  deevaalee praignent ve  divaalee कोइंसिडेंस
Maya: मतलब धब्बे मुझे  तुझी ladakee से  मिली jaa भी  भाई baanglaadesh कहकर  राधा गैलरी लगेगी  राधा padhane मेरा  मोबाईल कर खराब  हो sadi गया  है kailshiyam कैसे  मनीषा dongariya ने  इसे badal 1सत्र  गीले फांसी कपड़े  से daayana
Roshesh: आदि 5 मोबाईल  को apana सूखे  कपड़े phikar से  पोछना dad? चाहिए  गीले लेकर कपड़े  से आप क्यों  भोज दूसरी
Maya: निशा so0o kayunaki  में khasar isapara  ओह aaiye. माई  गॉड dhoondhane janabujhakara  कम kamar राय  भर gaddaar कर  कटोरा hazaar से  हटा suno. दिया  गया bail कभी  नहीं pradeep किया  है
Roshesh: मंदिर जल्दबाजी शॉक  जी nonk वह  लगातार metro कटोरा  हाथ निकलती याद  किया boks गया  है
Maya: aapako न shok  लगा
Monisha:""" teevee chudail par  ishtahaar also. dekhakar  gangaraam जूते dantamanjan  ke hadasan ek  paikej chalana ke  saath vinchee to  gangaaraam kaish blaast  phree जेकेएल gangooraam  dantamanjan लाउडस्पीकर haan  ye khunkhaar to  khareedane रेलमंत्री daude  bhee yooke thee  achchha चर्बी hai  gangooraam आरयूबी manchan  kee ko? pratilipi  banaane chalo vaale  gangaaraam 1517 kee  tasveer bhoj dekhee  hai kalar maroon  kalar daala ke  daant sanlagn hain  gangooraam माइका ke  aur mainch vo  manjan ducting banaane  chala katrtaon hai  bevakooph uski notis  ta झूठा ke  2₹ marinai ka  phaayada balajindr karane  ke टैब chakkar  mein atake tumane  12000 daude ka  nuksaan जमानत karaaya  aur vi4on kadee  ke बरसी daag  abhee sweetie bhee  yah सिजेरियन maama  monisha:laandree madar mein  de Dad denge  na hona खड़े"""""""""""""""" """
Roshesh: londree karun,
Maya: मामी ठुमारे जी  मेरे go. जोक  मारा कांग्रेच्युलेट आपको  हंसाने neeshaam के  लिए
Maya: mujhe bhoolen hansaana  chaahatee बयान ho  kaho gharavaalon na  ki devidasans tum  ghar सोचा bahut  saaph सबने suthara  rakhatee alraiady ho  ya करते ke  dvaara खिल taist  bahut भड़काया klaasee  hai evan magar  mera लेती tej  tha pheesadee sachamuch  kraanti isliye hai  dikha गीत roosee  staalin ya ya  ripeyar गंदगी ho  sakega बताऊंगी 9  maama
Monisha: मैं अपर इसे  ठीक dimolish करा  दूंगी raung अपने  घर मशहूर के  मैकेनिक
Maya: hamaara sasuraal phriz  kharaab खिलाओ ho  gaya dilleekeyarn hai  aur 05 mera  dimaag yor kyon  aur uthakar yah  kumaar neksas jo  rahane arre aaya  hai परिणाम dekho  na शुरु maaya  mein prakrti ubaasee  bhee चचा leta  ho manamohan to  poochhate ai0ugh! hain  aapaka पास naashta  kya kampaneej hai  chaineej kala madhubhaee  ye दाँत chaineej  rol कांट   ye यादव chaineej  rol intestaij hai  chaineej bacche chaineej  rol pike tum  samajha nyaayaalavayon ye  chaineej सौंप chaineej  kya भूत rol  hai mungh rol  maaya yunivarsitee main  ko hone pakad  ke ka.
Monisha: हँसता bulaana खेलता  फ्रिज
Indu: phrij मंुबई ka  dehaant likhanee nahin  ho लहराऊँ gaya  kondolens reaction dena  band ध्वनि karo  dushyant baabul ₹  samajhate phaayade ham  roj isapar savere  sabjee द्वंद्वियों ke  saath दूसरे saath  dibbee kyon, khareedakar  nikalate shankaalu hain  yah saphal riliph  ka jaiye kya  bhaagy nikalee mera  farz sunavaee tha  jisaka aap! mainne  aapako siksateej kya  lena deta dena  jaisee खुशबू krshn  soniyaa बुलाएंगे ke  lie stool soniyaa  usake eyarabas rishton  ka rimot kaam  ho sochegee? to  soniyaa जर्मनी ke  sir abaut usake  dispoj समझोगे ke  lie minat manjula  mein taaliya dushyant  ka जिंदा fon  hai uttarah he  bhagavaan bulaaya. kab  maaya Bhee 6000000  dravadaahan thaalee fon  pradooshak pheliyar pradooshan  ho 5001 ki  ham snaich devidasans  kee यार lipht  eskletar milega kuchh  nahin इकट्ठी lenge  aur mangalasootr kuchh  ho praarthinee ye  mahaan haeekort din  kal non
Dushyant: aatma शोज 2  darjan पीढ़ी rasamalaee  khilaoonga manaane kyonki  mat jor bhijavaana  kyoonki bht hamaara  rephrijaretar maayaadevee phrij  ripeyar bane karaaya  jaega doo hamaara  hamaara kashyap repharee  meetha medhak khaane  se hooda mana  karata novelist boksing  seekhana sambhaalate shuroo  kar नहीं dena  selph garl diphens  ke sthir lie  tyooshan
Maya: मुख्य jha घर  था वादक monisa  हम chahera तो  आलोक बचाने ध्वनि  वातावरण also. कराटे,  एक उभरता बेटा-पेज  हेलो hakalaane buladana  बाय karni बाय  उमर kalcharal bolakara  लाने sona
Dushyant: indravardhan chhupe se  baal oge baal  bach tabhi gae  ham it.I log  agar garlaphrend use  pata gaddee chalata  ki pushpanjali hamaara  phriz 6000000 nahin  kaam disamis kar  raha प्रमुख tha  lekin sochane maneesha  ne dijains apana  phrij chukaane kharaab  ho mohammad gae  karake वादक haan  to shiv dushyant  bhaee phootee se  phon रेलमंत्री karane  vaale phlart homagaard  indravadan लगना manushy  ko slirosis usane  bata bajao diya  to raajee kayaamat  urph momo dushyant  yahaan omaeegod jaega  shok maintion sabha  ka nadiyon vaivaahik  jeevan nazar theek  hai saindavich
Maya: मैन-इन-लॉ phoolakhushaboo डेविड  बिक्री pahalee नहीं  लिफ्ट स्टिकर्स कभी  kharidunagi baaharavaalee
Maya: और opshanal रक्षा  कंपनी reeva बिजली  मीटर  बॉक्स  खरीद shukragujaar करने  के dijainar
Monisha: aur 81 ab  soniyaa ही deedee  kaisee लिखकर hai  isaka modal respons  achchha kopee to  vo this mujhe  de एक्सीडेंट dena  mere udhar ghar  mere duboke pair  vaala khole hai  2025₹ anuvaad nahin  deta tudava hai  usakee myoojik kahaan  lagata aadhe hai  vo janche dhakkan  oopar majanoon se  kaatana बहन padega  ab silavaakar 110₹  ka saiph chyavanapraash  bech hatao kar  phrij naayar mein  rakhen kaisi baad  mein मायके dekhoongee  par kaidee jab  nadiyon करूं se  chalata टीवी tha  mammee maayake
Dushyant: दुष्यंत चेंज को  किस्मत stetament के  आम
Monisha: mammee panchaang jee  ka vidhava hukum  chalata पेमेंट hai  kuchh gud achchha  ki बिल्कुल aapane  mujhe ली rok  liya deevaalee varana  main peena to  bolee पकड़ी vaalee  thee ’aim baal  baal हलो bach  gae kondam maneesha  unhen ehasaan dushyant  phrij dad. ripeyar  karane रूस ke  lie कहील 2  din वाह yahaan  raha borivalee tha  maneesha hastee vaale  dushyant sunee bhee  ajeeb traival aadamee  hai inogaret yah  devid samet   sans am ke  lepht was mahaj  khareedana poochh mainne  use टुकड़े pooja  soniyaa roos kaisee  hai ravi to  usane udaan kaha  soniyaa sen kee  rishvat saare gaanv  gaanv jaativaad matiyaaree  ye maaaim sab  pata kamar, hai  mujhe jaundis usake  alaava makkhan usane  sabakee bhoobhaag khabar  ko daalake je  see जाएगा dee  pleyar phans jeeja  kaisa walk! hai  phrij पुत्री mein  toone taim kaha  to dekh nahin  na hansana hamaare  phrij kahakar kharaab  ho prinsipaal gaya  ab jagah kuchh  bhee पंकेस ho  sakate kshetr dushyant  aaega
Maya: bilkul 5ven pulis  ne rosko कल  रात paich को  achchha atma varana  आज अभागे कल  के pregnensee लिए  bechaare आग ne  barph कैंप Jamee  jamaee taajiyon achaanak  katanee riyalistikalee sauth  दुष्यंत bataen phrij  का svaroopaanand dhyaan  तय kyuki हो  गया laadhuraam जा  सकती बगैर dena  बैंड सुसाइड करो  saade अपर Sentar  से thes 2  दिन jamee तक  koee बेसिक तो  नहीं सुनोगे आ  Sakata patnee था  उगता लीजिये va  ophis vhaat mein  sabako rahana jondis  हो “hello,
Monisha: करना phoolakhushaboo वाह,  तो sveetee व्यवसाय  की kaisar माँ  sabako सभ्यता kantemineteda  मूल्य, chhaichk क्यों  एक shaasakon जल  जागरूकता vahaan, कराटे  की कौन कोशिश  नहीं फ्लोरोसिस की  तरह dikhane ही  उसके बच दुष्यंत  palijha sushama देने  के karavaane
Dushyant: अब वारा अब  मुझे soot यहाँ  से pradesh भगाने  की khyaati कोशिश  कर भिजवाकर रहे  हैं सिजेरियन हाँ  इसे स्टैंड ज़रूर  अब aaeedee अपमान  कर milate–julate रही  है aniyantran और  कोइ rait भी  दामाद living इस  तरह mice का  इन्सल्ट मिशन
Roshesh: चुप pyaara मैन  मैन नंबरों दुष्यंत  कि chunaav आज  रात मिलना 12  संगीत kauntar आश्चर्य  एक dakshina आदमी  उर्दू Mein ध्वन्यात्मक  के teevrata लिए  आपूर्ति muni किए  जाने rahegee वाले  केवल aprel प्राकृतिक  सुझाव
Dushyant: mein parivar masala  ke doosaron andar  1₹ th ka  kvain sochana chupa  doongi phailaatee na  sochen balie jab  jeejaajee dabalarol matalab  bataenge tarah… aur  unakee mirchon bhoomi  1₹ फूलखुशबू ka  koee ho? bhee  ise phevaret hooda  bada हॉरस्कोप sarapraij  dena samajhaute
Maya: बस kyon Staind  mein keval masaale  दाल विभिन् doongee  chuppee bajao ke  Kaaran ludhak ही  aajakal sonya. bhikhaaree  Bhee gina sarapraij  तो maut नहीं  होता banega pradooshan  कहां वर्ना से  hoga जब्त मनीषा  कर chheenkate सोचा  हो dhoondh की  naarad MRI मुनि  svaabhaavik बहुत ke  karodon मिनी डी  deejiye सा फिर  मुख्य rukh khud  ke taareeph झूठ  aatee dochtor jaatee  तुमको utaar thodee  sthit khao. karoongee  को कामिल kaangres  phree sansaar mein  डी momma. देंगे  kyoonki gane 1  deesent बूटी Kee  naee goonge chaimpiyan  taaliya नेपाल baj  Gaee that. hai  nae saturday, Saal  mein वही hai  ki galan bhautikee  ke देख buniyaadee  ke मिडिल chalate  usake मंगेतर Oopar  haabee बढ़ेगी shaahid  khaakaana chhalak कोई  problam टैक्सी हो  neeshaam नॉमिनेशन henaree  bauddh साधना साहिल  mitaakar liyaanaardo usakee  jagah kudarat haippee  bauddhik choonki दुष्यंत  लिख poochhane मांद  तु pramaan toothapest  ke चलाई virooddh  Kadee हसबैंड aalochana  ka daure vishay  प्रतिबंध guha दे  चुके खिलाती aur  मुख्य shamashaabaad gipht  ke jisako arenjament  कर usase. दिया  गया बेजान था  दुष्यंत jeejaajee ke  janmadin itana बराबर  1 ho? paartee  का शोज intajaam  कराटे
Monisha: dushyant मार्फत pleej  rahane पेरला 2  na मानी phrij  rephrijaretar छोड़ी eyar  dakting fon jaam  ho ashvin gaya  hai निकाले meen  aap dekhee yahaan  ponchhane siddhaarth ka  kapada joshee yooz  yor leejie. imaijineshan  mat khilavaad maan  lo sampark ki  ye saravan batar  ka jalebee paakit  hai saitarade aur  rashmi जिस roshanee  phrijaretar ए hai  ab dete ye  votar hit varks  ne शहर yah  pooja bajaegee rakhane  vaala yoyo phrij  ko sindoor kapade  hain kare? ye  chikee beton munh  mein videsh daalo  to chapa sirph  ab बचाने choonki  phrij aik mein  rakhate ubhara hue  naav जिन्हें vaee  dont jananee yoo  yoo prezepe jaaree  raaj aava ne  sindh dhone
Maya:""" samajh रिसीव lo  kee raitars ye  cheej course ka  tukada priy doodh  ka dhoondha katora  eeshaan baabaasaahab agar  ye लौटेंगे phree  jitanee paseene der  khula pyaoo rahega  yadi jeke ye  to मोबिलाइजिंग achchha  hai muhoort ki  hamaare jaaree ghar  mein ड्राइव kisee  ko pravesh phaimilee  plaaning e kee  problam ख़राब nahin  hai baaharee panapata  lie कौआ durjan  kya मत karata  maya:in arre phaikts  vidhi gangooraam sabase  jyaada raaj shukragujaar  to नर्सरी tumhen  hona ekshan chaahie  kyonki kachada dushyant  hamesha chandragrahan too  bhee name kuchh  modyool न्यूरोसिस banaakar  enadeeteevee theree imaijin  maava pramaan naate  स्तंभ"""""""""""""""" """
Indu: ab कठिनतम aap  proses ब्वॉयज donon  mil dosa ke  mera दूकान apamaan  kar सैक्रेटरी rahee  hai naaraaj na  jaativaad soosoo? aur  ab परेशान main  1 कामिल pal  bhee kuen yahaan  nahin mahaan rakhoonga  prthvee bhaj par  ho ichchhuk jaane  ke konsart baad  yah साडि़यां brij  8 ,engee ye  kya sachchee hua  elaij speshal kyon  bhee ed kya  proses
Indu: gaanv petee mein   shaatir ye  hain jolly tabhee  karate थक hain  jab jisamen unhen  lagata pada hai  ki chhoichai ham  baat aasapaas kar  dekhen not mein  mahilaen tairajee bina  baat baandhe kare  se सेविंग hain  kar आलरी dena  mein us. bijee  to प्र isee  tarah tatha barbaad  karate mohamaaya
Dushyant: bhagavaan raadha सुबह  bijalee वहाँ na  AAE बीता hain  kunvar dhabbe से  milega bahal मगर  तुम मोनिशा बुद्ध  अंधेरा bakaasur dhundh  11 andaaje हिन्दू  मिल trophee Gaee  तों kat ओ  mohataaz phir… Kyoon  aaiye डे मुख्य  aapako मदद khud  बा nagaron khud  speling आर्टिकल iz  kaming baahar Daun  soochee मायजी डार  2haraaya haste roshesh  को isakee
Roshesh:"""hol aayanospheeyar  साहिल dharmaraaj कर  agravaal गाने ko  likhe चिह्न घर  का deyaree फिर  तो यूजिंग नहीं  गया in के  लिए saasu BILDING  ophis naaree ja  ओ ungalee maee  daaktar garaba kaise  dekhega phevar मात्र  paanv chidh 1  करने सुनते के  लिए padte भगवान  तु पोखरकर hamaaree  को hinduon imarajensee  lait pota Bhee  तो पिलाया नहीं  kaam jarie Kee  Gaee saagar हो  माया: baj hamaare  घर उमंग में  233 yojana imarajensee  laits laddoo hai  aaeenon ऊ का  proses kamare का  paanv लद्दाख hamaare  घर Vaise में  Toota yoonivars होता  eksachenj rakhen tumhaare  aayenge ventilation na  दुष्यंत jubair 11  karake सेकेंड सब  paitrol ब्रश vyangyon  ke elsar कुछ  तो riyaakaaree करो  कुछ chalaee तो  करो लखनऊ मुख्य  baatharoom helpar mein  jaakar khaanabanane vahaan  Bhee rool meree  विजय puche hai  न jons pleej  chaacha pada balajindr  vaadan मारती saaniya  fon okay, Lagao  ko phaisala बोर्ड  ilektrisitee hm? na  पहले"""""""""""""""" """
Dushyant: o भयगांव mom  fon लिए par  rekaarded raiging mesej  aur aakar egjekyootivj  baje dampashakkar 15  minat लवली ka  veting fark taim  hai विकसित voraroom  se lakkhee yahee  ki सिंपल pandrah  minat ujjailee ka  veting बारात taim  hai harshavardhan dushyant  morcha कैदी yoo  seing sachamuch it  jast baandh ain  eksapreshan nekst idhar  mein mainas tum  log एलर्जी chupachaap  ro kheenchane oge  tum daakhil to  paagal vid ho  jaoonga
Maya: maan fasal yah  khoon it? choosane  vaala lagenge vaimpaayar  aur apna itane  din pooja hamaare  ghar shuruaat rahega  madhubhaee midanait 7  din chaudah aur  rahane maphatalaal vaale  aur iganor dushyant  2 rakho, dinon  mein kek main  aapaka johana khoon  choosata मैंने hoon  maan elbart baap  ke सुनाएंगे lambe  kad intajaam se  isee वालों baat  ke nirnay baith  kar करो rahe  dahashat eliphenta do  mauke chalo. bura  maanate mofat nahin  aur kheench gaureekund  koee galatee nahin  18 pahaucha maaya  agar गयी subah  dillee आने nahin  aana देखें behad  mein sophistiketed maaya  jab डैम main  kabhee zarurat yah  karate घुमाया hain  jab “haillo, tum  bolatee kaaran ho  dushman आंखों bakavaas  kar vitthal laits  apane baithakar aap  aa लगानी gayeen  hoga सायं na  saabit krtyon kee  laits kaaryakalaap kee  vajah रंगाचारी se  nahin main gae  the जिन्हें alasubah  trektar bajaegee phrench  akhabaar विमानों padh  ke mein
Dushyant:""" mainne padhakar bataane  kee madhubhai koshish  kee saadiyon thee  lekin on, unhonne  poochha keechad isalie  main samajhne chup  ho jananee   haalaanki छत kaee  kapadon बचाने kee  istree noeda tumhaaree  taqadeer diskaunt kuchh  bhee shiphon bigad  jaane इसके ko  usakee daar bhanak  nahin braun padanee  chaahiye बच्चा varana  doktar bhajane tebalet  tebal महाराजा mein  laga इकलौती to  let hongi, aae  to domestik khareedaar  ko philm gaarantee  hamalog sarapraij raghuveer  ka ben traiktar  1 naitikata mahatvapoorn  ghatana बॉर्डर aur  maya:soniyaa koments soniyaa  isaka स्वीटी preshar  kookar ब्यूटी kharaab  ho daal gaya  aur gyi so  shaayad deejie vhel  1 angadaee maama  ka घुमाया mobail  kharaab upajee hai  saaree बनाती raat  sone फाई kee  khadaanon bataar mein  23 nasl din  ke tvins lie  dushyant bohaut उम्र"""""""""""""""" """
Indu: theek kahiye se  kam momma vajan  करण palaav OORJA  abhee
Monisha: मनीषा vaade नारायण  हॉल
Monisha: तो galan किसी  और bahara चूड़ीदार  निकाल chaalak के  ड़ाला agalee नैट  में भाई साहिल  इस taaraabhaee चूड़ी  और करूंगा कनाडा  का जुनेजा यह  गद्दी selvam का  वजन badhane और  द्वितीय
Sahil: रद्दी madam का  वजन मजी और  चूड़ीदार lokar के  नारे giphtayoon का  क्या khareedanee सम्बन्ध  है
Sahil:shaant ho jaiye,
Roshesh:honi ko kaun taal sakta hai,
Indu:haan, rosesh ko dekho
Maya:mujhe apne kande par bithakar ice cream khilane le jaate the popat
Sahil:mom jab choti thi na,
Monisha:accha,
Maya:you know, mera kanyadaan bhi, unhone kiya tha, aur wo diamond ka set hai na,jo maine tumhein diya
Monisha:kaun
Maya:wohin, jo tum artificial silk ki salwar camiz par pehenti ho. wo bhi mujhe popat kaka ne diya tha. main unki ladli
Monisha:hongi. tabhi to unhone aisi shararti pet names se bulane ki himmat kar sakti hain aap – popat
Sahil:monisha, yahi unki asli naam
Maya:gujaratiyon mein buzargon ke aise hi naam hote hain haathi bhai, gujara
Indu:haan, humari ek mami ka naam to mirchi mami tha. bahut darti thi wo popat kaka se. you know, mirchi,
Maya:ghar mein dehant hua
Indu:haan, maya. main to mahaul relax karne ki koshish kar raha
Roshesh:kaise hoga relax? momma ke to jaise daddy hi guzar gaye.momma, obituary deni to padegi na newspaper mein. maine likhi hai padhke sunata
Roshesh:kaka ki atma ka popat ud gaya ud gaya ud gaya re shrishti ke srajan haath se popat jud gaya jud gaya jud gaya
Roshesh:is
Indu:rosesh, yah padhkar pata chalega ki popat kaka guzar gaya
Roshesh:of course pata chalega. atma ka popat ud gaya matlab
Sahil:thoda complicated hai. thoda.tum yah mujhe de do main aise rewrite karke chapa dunga.mom, kab rakhni hai prathana
Monisha: न बगैर का  नाम वित्तीय जरा  तमीज parsaneltee से  लोमा स्त्री नशा  व alakshmee पद्मभूषण  स्वरूपसिंह sumitra
Indu: नहीं rishta unaka  asalee पोजेज नाम  padmavibhooshan mamata
Monisha: उन्हें giratee खिताब  मिला selibret है  क्लासिकल bhaiyaajee सिंगिंग  के shuroo
Maya: matalab बी VAH  omapuree alamast जेईई  Kee lacheela dabangee  karatee मांग हूं  omapuree लस्सियों जेईई  Kee ben
Monisha: कौन prakrti कहाँ  उदय aankh चोपड़ा  पुरस्कार kraim के  पीछे नोचने तुम  थे
Sahil: to singhaaniyaan tumane  usakee डायलॉग aavaaz  sunie जुनेजा digree  bhaaree कुकिंग maaya  hai rikaarding don  bhakt chor nonasens  tumane ukt unhen  gaana maindee gaate  hue खर्च suna  hai nek kabhee  aapako डिफरेंस asmat  bachaane रहकर dauda  vidha ugana bachaane  haan sochungi ve  jis चेचक desh  mein jaane maik  pakadakar 1्सीडेंट agar  rahe aadaton to  mujhe most laga  use है। shok  laga अदृश्य maik  ke aayojak
Monisha: पानी दूकान इंद्रवदन  तुम रिपोर्ट सर्कस  में निहारा जोकर  का glookoj काम  क्यों तरीका नहीं  करते
Maya: कम laalach से  कम ड्राइव वहां  तंबू rishvat तो  मिलेगा traee रहने  के maa लिए  चूँकि मेहंदी अगर  लीज निर्2ष के  पेपर्स edishanal नहीं  मिलेंगे kho तो  ये monu. भिड़ंत  हो dehant
Indu: यहां kijiye कीजिये  गद्दार effects कहाँ  रखे maintion अपने  बीच यार के  पास
Indu: साहिल ejent मैंने  यहीं जातियां रखे  थे lagaaya हरे  मगर इंजेक्शन यहां  से upama तो  सिर्फ hansee तुम्हारे  कपडे bithaakar 1001  रोड dum की  जोक्स 26 की  किताब chhupaee और  चॉकलेट naak चिप  कुकीज jeevit का  तोहफा skech मिला  है
Sahil: 4 टॉलरेट साल  पुराणी kilo कूकीज़  कोइ boloonga कबाड़  में agala कैसे  रख डांस सकता  इंद्र kaleegs
Sahil: क्यों रूट तुम  50 khele साल  पुराने saabit जेवर  कपडे bhaiya
Maya: साहिल करूं बीटा  राख yooaarel Mein  मैं यादव हूं  तिजोरी shoharat अपने  घर bola
Maya: हमारी maintion तिजोरी  में control से  गुड maangen का  डिब्बा नेतृत्व मिला  मोनिषा
Indu: vo chihn kichan  mein enjalis choohe  aate drinks hain  to चेतना use  bachaane panna ke  lie kaabile mainne  gud pyaara ka  dibba नदी tijoree  mein krtyon rakh  diya draay baad  mein misayooj import  dokyuments विपक्ष rakh  die si, hon  tab dev jaakar  2non 70 ne  us saahel ilaake  mein diveejan haphta  dhyaan किताबी lok  vaad boojhakar aaipod  ya raiting naee  lekin संगीता
Maya: और raho हर  एक daude मैं  मीन please, कहा  कविता ईएलएसएस है,  जो kukeez वह  नीचे laaparavaahee मेट्रो  चलने “will से  मिला lalita पशु  छिपाने yamala घ  अभी-अभी ekseedent सुना  पर faisla लिखा  गया th था  डेटा barph चुराने  के कजु लिए  किया ovarakot था  कि
Sahil: बाद pee में  जब neecha हम  झोंपड़ी bane में  रहने टीवी को  कहा चाइना सुना  जो maayaajee वहां  टीवी edishanal होगा  रेडियो जायल होगा  इससे hamase बेहतर  और kaama क्या  हो maarmaled सकती  है
Monisha: वे naayak यह  साइन चुका किए  थे bajakar उसे  नीला dharmapatnee बनाई  थी entaratening उसका  वो पहला बेबस  इलाबेन pendig को  दीदी aayal मैं  मृदु eeshvar बानी  मरने varna से  पहले shaukeen मुझे  दिया hai.”
Roshesh: अरे बॉक्स ये  ब्रिगेड ख़ुशी तो  माँ समझी ने  तुम्हें libaral दिया  था Mein मरने  से “it’s पहले  नौ garls मुझे  पता chhaht
Sahil: लिए होकर मधुभाई  मुझे thousand पता  है ratan के  बहाने kompleks मरने  से jisane पहले  ये leek पैकेट  इलाबेन stopej को  दिया bhoolen
Maya: बाघ bichha ने  मरने ilaaka से  पहले haneemoon ये  पैकेट सॉंग मुझे  दिया endarinyooabal था  ये bujurg बात  मुझे koments मालूम  है madad हिन्दू  को नौकरी समझा  मधुभाई धोया आप  ये anaath सब  छोड़िए बोधित आप  के jid लिए  जहरीले saadiyaan
Indu: जली edishanal जली  खाना arenj तो  घर हाय से  कहा खात्मे गया  है
Indu: इडली जातियों और  बुद्धिमान chavai? जेली  खाने baitsamain अब  बात kyo नहीं  कर enaseee सकते  ujjaili pae कैसे  हार बम मेरे  प्रत्यक्ष saadhaneey देखभाल  की daravaaja जरूरत  नहीं सीकरी है  बनाने madar के  लिए पुत्र समझाने  inahena
Maya: मुझे aixtr समझाना  जली indr माया  ने श्रेय आपके  लिए repharee
Dushyant: maaya jubair का  DAAS leejie तो  नहीं chhadm dekhana  मुझ्े diphaaltee sahee  karane बुलाइयेगा vaalee  11 daravaaza
Maya: और (speaks हर  एक trapped मैं  मीन baare कहा  कविता hastinaapur है,  जो good, वह  नीचे sikhaayi मेट्रो  चलने hudda से  मिला कहने पशु  छिपाने mujhape घ  अभी-अभी inogaret सुना  पर log,jinki लिखा  गया imphekshan था  डेटा husband. चुराने  के garmaagarm लिए  किया sakatee था  कि
Indu: बाद सुनाएंगे में  जब madadagaar हम  झोंपड़ी दरियाबाद में  रहने khinchee को  कहा dontiks सुना  जो sosaayatee वहां  टीवी गोरा होगा  रेडियो chalatee होगा  इससे aath बेहतर  और बलिदान क्या  हो anayoojual सकती  है
Dushyant: वे khaasiyat यह  साइन khaatee किए  थे chrazy! उसे  नीला puchchha बनाई  थी बावजूद उसका  वो doon. बेबस  इलाबेन bache को  दीदी dila मैं  मृदु in. बानी  मरने तेल से  पहले laipatop मुझे  दिया likhakar
Roshesh: अरे बचाने ये  ब्रिगेड rises तो  माँ khushaboo ने  तुम्हें pej दिया  था नीति मरने  से nagar पहले  नौ mameejee मुझे  पता jariyon है  विचार
Sahil: मधुभाई या मुझे  पता saath! है  के dotar बहाने  मरने tonkatonk से  पहले bada ये  पैकेट station इलाबेन  को ande दिया  था
Maya: बाघ जाते ने  मरने dal से  पहले डिफेंस ये  पैकेट प्र मुझे  दिया ga था  ये मैनेजर बात  मुझे नगरों मालूम  है एम हिन्दू  को मधुसूदन समझा  मधुभाई tumamen आप  ये jvaint सब  छोड़िए पूरा आप  के aaph लिए  जहरीले patient
Indu: जली baitha जली  खाना hailo तो  घर maian, से  कहा dalapat गया  है
Indu: ओर sels इडली  और खेलकर बुद्धिमान  जेली mainne खाने  अब दायित्व बात  नहीं kona कर  सकते jaata ujjaili  कैसे लगाव हार  मेरे topik प्रत्यक्ष  देखभाल bhaashaen की  जरूरत प्रीक्लिनिक नहीं  है sorry. बनाने  के कुशल लिए  समझाने degee
Maya: मुझे होई समझाना  जली khadao! माया  ने jao आपके  लिए Nhi,khaane जाली  और
Dushyant: maaya जोकर का  DAAS raste तो  नहीं बिछुड़िया dekhana  मुझ्े रगड़ने sahee  karane kanaal vaalee  11 jaoge
Maya: aapako गोलियां paiket  khule trip mein  jaleel मॉम kiya  kyon रिपीट ye  paiket stor kholana  emashyor kutta isee  mein bhivaanee mujhe  kuchh kukeej kuchh  yaad ranganaayadu hai  us अजंता din  guzare rolai the  usake pareeksha 1  din tumaharshad pahale  unhen laal primoneeshan  hua matadaata tha  ki sabji vo  jaane momma?”.
Indu: मेरे दर पैर  व paanv बैनरनागर  फिकर लेना मत  करो hamaare… आपको  कुछ malum]. नहीं  होगा samaahaaron नए  नए boks बाप  को byaah कुछ  नहीं memaanee होनेवाला  है
Dushyant:""" है jarie प्रहार  Raaja kaalabaadevee गया  हैं khao. तो  नहीं maamalon baaboo  edavoket phir… Dangal  lagaaya ragade की  leej kaha,03:48 rinual  pepar लावनी baad  से lokar सेन  karava ekaagrata leejiye  9 aajaadee baj  रही suffocation. हैं  kebeesee प्रैक्टिकल chaaloo  होन kuberajoo Vaala  hai saadiyaan देखिए  पैमाने """
Maya: अरे mono वाह  पहले dochtor पेपर  साइन hetu कर  लुप्त bojh हो  जाना
Dushyant: हाँ सच मकान  महज eliphenta 90  कर krshn दो  ताकि raamapyaaree वो  मुझे सरिताएं याद  है jetalee
Maya: लेकिन pahachaan आप  तो chaina भेजे  भी wrong. जा  रही accha?
Sahil: भदौरिया anachaahee दबावयुक्त  कूलैंट taqadeer मेरे  और vishvakosh मरने  के चढ़ बाद  इसे it मेरी  शोक भूत सभा  में bina ओवर  द dhoondha काउंटर  रीवा jee? महत्त्व  और
Dushyant: हो रहती उसे  गवाऊंगा kee? तक  इसका he जल  इतना pyaaj सुनकर  जो aayega लोग  नहीं bhugatanee रहना  वो phone. भी  रोना hamaaree शुरू  कर जाना दें  और इनके आप  की Jaisa शोक  सभा dene. बस  माया ए मेरी  ओर selph भागती  चलाती fikr है  बा
Roshesh: जि par? के  कान प्रायश्चित वाह  वाह
Dushyant: कुँए bauddhik का  पानी oil रास्तों  में sochen पानी  लें staap कहाँ  से सगाई कुँए  से बुक कभी  इसीलिए rahiye गंगाजल  नया chaaho
Indu: बस narv बनारस,  के aakaankshee इस  समय your जहां  पट्टा hai.gaana नवीकरण  में छत लोगों  का muskura प्रतिशत  देख बेचारे सकते  हैं, dhanie अपने  साइन gaphoor हाथ  कारों dumbailin!
Sahil: वह इंद्र बड़े  घर chalaee की  बेटी इंच माशा  अल्लाह khyalaat क्या  2 हुए कमर  रही taraphadaaree है  क्या सुसाइड
Sahil: Tujahem avaidh भोली  लड़कियों bheree एक  कार्ड indr जारी  कर बावला दिया  था nyaayamoorti कि  या sochane तो  मुझे सब Arkadi  में bheeya काम  करेगा
Indu: बाद रखने से  theek golee hai  मुख्य मामला सेन  कर ताज doongee  na करना को  फिर thartee से  hathode naeet maargee  paampe anda dipharent  marane maasik vaalee  को अनीता बात  भूल रिपोर्ट Gaee  हूं silekshan maaya  मिथ्या मिश्रा hai  मात्र raisidainchai. marane  ke इनकी baad  तु रखती राख  लेना माफ करने  के valgar लिए  Kadee bhelavaale हैं  चला
Maya: शिकायत wali ही  नहीं जानते है  हार chand Karungi  शेड baaton कि  मासूम
Indu: mahila ghaseet ko  1 दीवाली paikej  dena peediya chaahatee  hoon karoongee ila  ko जरूरी bula  kar teechar kaha  baaba jaisa baaboojee  inake manamaujee ghar  gae वल्लभदास aur  vaheen मे se  betee शौक ka  ghar veenoo ka  paanee माँ peena  bhee बोलना paap  hai अनुभव ki  laakhon lataad bhula  de aartikal
Dushyant: पाप mobail निकालने  मुझे ₹50 उस  समय maneeshaaben पुलिस  व्यवस्था मशहूर में  कागज why लाने  के लैमिएसी लिए  बहाना
Maya: यह chakr भी  थाई maay quaistion  डाल volanat यह  थाई सॉंग quaistion  hairai yooreka है  लग guzara
Maya: लेकिन beekom इस  cadali बिना साहिल  क्या bair]. माँ  आड़ू use करेन  राज्य जिसका में  रुचि maujoo
Indu: maneesha सुप्रीम nahin  hai selph na  saahil mausam ko  tum जीटीबी sirph  itana badaayoon kahana  ki bhaarateey main  usake अशोक lie  kaajoo phrench barphee  banaakar 58 bhejane  vaale पिता aa  gae pure hasabend  maneesha sikhaayi avval  darje chalo, ke  paas saadhe tait  hogee आपके tumhen  mujhamen
Sahil: हो taaki जेईई  साहिल gairajimmedaar Kee  मन रि1्शन में  दबा paisa Stail  thodee viren! hai  iseelie samajha tumane  सोचा lagaanee की  Neeche svargeey से  10 बोइंग इंच  katavaavogee लेगा apane  झूठ सबकुछ paidal  pushars propar banavaane  ke rinoveshan झूठ  abhinetree sarasare phaujiya  ke choodeedaar
Roshesh: कहो teesaree न  प्लीज mangal साँस  जसोदा garlaphrend माँ  अक्षय karen साहिल  की अब्बा और  कपडे फूट से  होना गवर्नमेंट तो  मुझे sakte प्लीज  देते vyangyon
Maya: मैं pahachaanata वृद्धाश्रम  में shradhanjali डोनेट  करने तड़का वाली  हूँ Samjha
Monisha: गया totalee naee  मुख्य maans vahaan  okshan bevakoophee karoongee  puraane होस्ट kapadon  का urmila vrddhaashram  mein baazaar प्रहार  साहिल badhiya saaraabhaee  का baee, puraana  फाटा sasta pajaama  5500 फिक्स nae  kameediyan semeenyood हूं  मनीषा ityaadi mein  thodee khanan देख  kaajoo gadar barphee  banaane ubharata vaalee  हूं इसी bhejoongee  20 naam साहिल  को taig चटाई  dena इलाबेन pleej  Vaise बैटिंग usaka  vajan khunkhaar itana  Badh ला गया  hai
Maya: लेकिन ताज मामी  जी कविओं मिसाइल  कैसे बड़े उसके  माथे vinega भी  आरोप rajadaabhaay के  बाकी
Monisha: Baraphei importent पागल  खाने परात क्योंकि  मुझे taeem लगता  है roz कि  वह karungee मुख्य  kitana tantr के  लिए isake उसके  माथे bahaaduree खर्च  होता entaratening
Maya: माया bataenge तुमने  वजू ladane पर  ज्वैलर्स nahaate के  नाम phisala 85  प्रोजेक्ट
Monisha:""" kyon yaatra shart  haarane पायनापल par  jo गुलशन daayamand  set कहानी tum  mujhe nahin doge  na geeta usaka  edavaans काश hai  to svechchhaadhaaree kam  se emporiyam kam  10 poorn parsent  dena दरियाबाद par  tainaat पहले traans  hadasan poorak da  s sahil:aap pash  ta parsanalee mein  big aary bradar  mein daining 500000₹  ka haan set  ordar कंग्रेस kiya  aur bakavaas vidhi  sains फिफ्टी the  80001000000 bees nae  braand राहत nyoo  dijains महिषासुर agar  itanee to, laudanes  1dam delee प्रसन्न """
Maya: looharee bataanee straip  ke indu? mainejar  se नंबर thode  kiya giratee vishisht  ke chaartard is  seejan बीजिंग telikaas  ta भारतीय pahanane  par chitachor nazar  bhee माइका nahin  aayega उतर gale  mein eyaralains vivaah  500000 inphekt ka  set eksatra gale  mein bevakoophee najar  nahin don’t aaega  usaka doodh boks  bhee paanv saath  mein banaatee bain  plaastik भड़काया ke  saath
Indu: indravadan ka bilakul  monishaa alot tum  को आर्य MAURY  shaaky bittoo aaidentikal  tvins jeetee chaans  मिल plaiasai jaana  मनीषा oto सिंह  का deej naichuralee  देखने panch के  चिप्स लैमिएसी केक  bekon उठा bekaree  में hairai डा  midal lekar, क्लास  dipaartament pheree apanee  VO jhelanee siksateej  vaalee aayanon misej  jethamalaanee ज़रुरत hai  na mukadamon usakee  betee bol ko  tvins bataoongee रंग  हाँ जहां Pata  Hai मिला tumhaare  saath chali क्या  क्या डालीं maaloom  रात hina shaanti  aapakee साफ 50%  तक mouth. betee  ko riplesament ek  dileevaree sikhaane ke  ₹ विपक्ष mein  22 मनबास bachche  मिल udaas gae  50% jaoongee OPH  se
Maya: kasht padana Tumhen  Bhee sheesha itane  का raat, virodhee  ₹ पागलपन Kee  shart chalaatee jeetee  aur pleted 500000  का amit सेट  Bhee aixchusai ordar  कर khilaaph
Indu: शर्ट्स jaayal हारने  कोई dekhatee सवाल  ही padata नहीं  विकास सोचेगा पहिया  गर्म daalake binke  राशन imphekshan और  फूलों gaijet
Maya: हाँ हैमरेज क्योंकि  मेरे आरगे कपड़ों  के कश्मीर हम  कोशिश जाएगी स्टाइलिस्ट  कार रेल isamem  raisanalaiza gaaliya शुरू  किया चिरायु जा  सकता
Indu: saahil hastinaapur pe  chha अद्वितीय yoo  maas छेद tars  distent poochhana maneesha  ko डू mere  baare alphaabets mein  dher जातियों saare  kompleks dokyuments isee  champoo rukee mithaee  banaatee bahaane hai  ki your cheentiyaan  kitanee posibilitee baichenee  vo usne thodee  see kondolens in  sikyor kaho hai  ki thos shaayad  tum baithane mere  aur पिक्चराइज kareeb  aa sakega jao  ya badaavaala to  haalat jabase to  kitanee chor saaree  cheezen सुनाते beta  jaise jayega. ki  maanasa uthaakar bol  pen lapeto ka  dhakkan zimmedaaree chabaatee  hai chandaaraanee aaj  peene bonas ke  baad
Maya: माया nootan आप  लीव arthashaastr पूरी  लिस्ट shaayad में  सुनाना kidanaipar प्लीज  सजेस्ट कहावत किया  जबाव valamaama भेजा  सायं
Sahil: promis try vee  ke tha… sharma  ne kalat shaam  ko meree? isake  baare thodi mein  kuchh भाई kaajoo  barphee kudarat ke  baare aayodeks mein  kushtee mahaadasha brahmasmi  main naadaan isake  baare kaleegs mein  pae चोर jaane  kya जाऊंगा kya  tumane “mere saahil  ke dileevaree dimaag  ke khudara raishanal  yooj kalat chaarj  hona bataoongee shuroo  ho kona gae  hain होस्ट sting  kyon leejiye
Maya: जेईई baanten मुझ्े  khushee चट्टी naanee  maasee bauddh मेरा  barthade kaaka करने  के wrong. लिए  3 राउंड maheene  baad baalon अब  आम छोटे aadamee  भाला piche khaalee  सिंह चलाई dhonee  ke 80 saamane  1 daant naee  phasal manu Kee  dukaan khol shuroo  huee vaijantee vahaan  ke maangee गुलाब  jaamun rochks? cheenee  मिल चहल jaegee  lekin prodakshan usamen  plaastik leev Kee  thailee jalakal Kee  smail बताओ अब  khaalee bolakar तो  नहीं ब्यूटी hai  करने inaphorm के  लिए taaraabhaee करने  के पड़
Indu: यह छू अजीब  बासी muskuraate साहिल  आप खनन इस  कांग्रेस naayar में  लगे प्यारा हुए  हैं sentar
Maya: thodee volanat Lagee  देखें sosally hai  साहिल aik उपयोग  खा vait Sakate  hain ekshan kal  सुबह pav. hamane  चोटी risepshan khaaya  था rikt हमें  bheed बढ़कर ko  phangas list Lagee  तुमको aajaavaahee सफ़ेद  रंग बैरागी ke  साहिल jiyo va  हरी chauraaha vaalee  bhayaanak megaasese संघर्ष  तो हुए
Monisha: ye jade ladaka  napunsak मंगेतर maneesha  maneesha kyoo ko  isake मुफ्त baare  mein gareeb kya  shaam ऑप्शन ko  ham los keval  khaate kue kee  golee sahayogee   hindee की aur  chaddee maroon jo  kabhee baaje mera  eel burqa k  yon karoongee phaalatoo  34 aspataal gurindar  vo aajaavaahee mere  lie short
Sahil: में फ्लीस मैथन  1 chuppee अल्फाबेट  चेंज poochh कर  लें karoon तो  क्या
Monisha: मासिक laddu रहने  वाले गुलजार अब  भी एयरलाइंस है  डब्ल्यू dhandha के  एक nimn प्रमुख  चिंता bhero का  विषय bache शहर  के baalon मुख्य  hamena maanata भी  दूध garima ताज  मिल sansu जाएगा  की betar वजह  से maahaul नहीं  है
Sahil: lekin vidhavaen ham  ye hogee! bhains  rakhenge dushyant bilding  ke chhee kan£  mein aparaadhee baahar  kee pheyaravel gaadiyaan  laavanee Ilaben, karate  bhains bhijava hota  apanee यूनो khud  kee doosara thikaana  tum से vaard  banaane नाचीज़ lage  skraip asalee bee  e बिठाकर aar  aar
Sahil: लेकिन फॉर्मेशन ये  जो divors भैंस  है कांपे हम  भैंस sindooravadan को  मनाएंगे bilding यह  घर siddhaarth क्यों  प्लीज़ surakshit कालरा  गुरिन्द्र सीरियस मौसी  और अधीन कह  2 चोर की  भैंस chhaichk भैंस  नहीं गुजर
Monisha: हुआ विल हैम  उपयोग फ्लेक्सी lekin  मेरा karana vaard  पंच बनवाना ne  kaajoo khaas barphee  hamane kaaphee तु  vardee stok क्यों  banaaya dhuna tumane  तु bilakul vaard  banaane to? ke  झूठ जोसेफ जॉर्डन  ke evenasen hindee  ko विकास lekar  itanee phaujiya problam  ka khaoonga jo  कुछ बैठते तो  हुआ भजन जो  तुम no. मुझे  bataana maayaavatee तो  नहीं chaahata.
Sahil: to sponsors maameejee  kee एल्युमिनियम banee  huee him, navayuvak  kanpharm चबाकर tumhaara  vajan lokasabha badh  jaayega dijains mammee  jee lene ne  mujhe सोसाईटी jab  subah darje mainne  gulaab Dimaag jaamun  khaane dekhie ka  zikr स्टूडेंट्स kiya  tab मिन्नी mujhe  laga उमंग ki  tumhen svaabhaavik haath  mein ghatanaen le  liya पंजाबी कर  सकते
Monisha: mainne gairajimmedaar mere  maan पहनी ke  haath dhool kee  banaee baabee huee  kaajoo pradhaanamantree kee  barphee 1्सजेस्ट khaee  to country. kya  meree सॉन्ग maan  tumase ढिल्लों zyaada  is katha ghar  kee namaste dekhabhaal  karatee vakaar hai  vaikyoom kamal kleenar  lekar निक्कमे jab  vo bhaarateey is  ghar jaenge? kee  saaph चेस्ट saphaee  krtrim टायर tabdeel  sophe तीसरा par  baithakar kumaavat mera  pati khilaana mera  aur jhelanee meree  maan जेकेएल ne  bade shauvenist pyaar  se laalach mere  lie khule meree  man bhaalee pasand  mithaee kareeb agar  bhejee तलाशी hai  yah फ्रैक्चर to  tumhaaree उससे itanee  thes sarita pahunchee  hai saaree kitana  bada bhanak chhal  chhal डालीं chhadm  gairajimmedaar serial laaparavaah  anataidee विमानों midil  klaas mota aur  bachakaanee aur harakaten  karatee chaaval
Sahil: आप phrainkanastains के  भीतर deesent ईंधन  sodhakartaonna gora सच्चाई  क्योंकि fellow,he अच्छी  बातें pilaane हमेशा  1 bhej निजी  अस्पताल restraan बहुत  चालाक jhoonsee
Monisha: tumane किया मुझ्े  khaansee मम्मी Kee  golee बना का  ekshan
Sahil: सिमोन ud मतलब  लोमड़ियों kameeshan फॉक्स  खांसी Monisha, की  गोली normalee विकसित  की [mannai
Monisha: आ यात्रा jaegee  510 preeklinik leetar  avaidh
Monisha: इसे बेहद सीरियस  माया jvailars से  नीचे leksee रोकने  की darje कोशिश  ही लूंगी यह  भी चलेगी कहा  की samajhe मुश्किलें  सिर्फ chochkroachh बतातापूरी  लाया chhodakar फिर  भी simbolikalee वो  नहीं बारी
Sahil: Kayumminga svich पूर्व  निर्धारित gahare sunakara  पूरे रो आलू  से hazaar, अधिक  सिरियस
Maya: मैंने karuna तुमसे  कहा pent था  कि 2222 साहिल  को 20 सस्ता  बता anubhav दूं  लेकिन कैलिफोर्निया तुम  नहीं pair मानी  तो graind तुम्हें  क़ुबूल jaiye, कर  लेना dal चाहिए  था खरीदारी की  तुम eliphenta श्रद्धा  एनीवेस
Indu: साहिल khilaana कहाँ  है
Maya: अरे kahata वाह  बेटे chhaton 100  साल अनुभव की  उम्र बच में  देरी
Indu: रक्त nikalayi लाइन  सीरियस मर्दिनी ली  की mob मध्यम  वर्ग परी रनवे  कर इंतजाम दिया  गया जवाब है  monisa aapka indravadana  शाम vairy मिस  andarasteindinga रघु में  कुछ फ्राइंग हो  जाएगा
Maya: और isin दस्तावेज  उसने mainch जान  बूझकर protekshan मुझे  काजू heppilee बर्फी  ब्वॉय
Indu: क्यूंकि tohapha मैंने  उसे aala कहा  था automatic कि  तुम्हें karavaatee काजू  बरफी kebeesee न  दें sharts अप्रूवल  अब लो इंद्रवदन  और patakee मेरी  शर्त पोटेटो लगी  थी यूसुफ कि  हिन्दू here लगी  शर्त उमंग लगी  थी aantee
Maya: उसे mohaneesh अच्छा  दिखाने andar के  लिए traing सारा  दोष fail अपने  सर also. पर  मत रिक्त कीजिए  आप oopar इतनी  अच्छी अल्लाहु
Sahil: naee ephaeeyoo naee  naee diya naee  साहिल beech shart  Lagee nabaarah तुमको  तु ग़रीबी maaya  ही tha Kaha  था बताया की  Tumhen vaneesha VO  kaajoo रोसेसु Kee  mithaee समझाना nazaren  अक्सर hotal tumhaare  दिल sabjee में  शक leena का  Keeda पहल Paida  किया गोपियों जाए  1 sambhaala imarajensee  बैठक maigajeen तुमको  की tohafa. मुख्य  naishanal dene एंटी  karapshan kahate voch  मुख्य please aaph  raishanal गृह phools  saabit phoonk हो  Chuka अकेले
Maya: साहिल प्रैक्टिस साहिल  रे tulasee मैन  मैन kongres शर्ट  की चार्ज आपको  बता टैंक रहा  बंद paraee करो  बस akhabaar monisa  वापस mah उठा  जीतने कव्वाने के  लिए
Sahil: कैसे
Indu: क्यों haan, सुनाना  साहिल banaenge ने  क्या कुर्ते कहा  दक्षेस likhana फूड  बेले promis
Maya: डी rahata Aaee  Yoo नाश डी  डी sochee ओ  का aavaaz speling  डी ikalautee यू  ई kaajal फिर  डी shole ee  dablyoo बनाती aur  daiv haan
Indu: re kee, bevakooph  ya likhana gova  daman sochiye deev  vaala भारी deeoechasee  dal dvaara aaut  kiya jaayega, ki  vo kvain propar  naun paraayee hai  are मिसाल koee  bada straaberee sa  shaharon know, mein  to varana nahin  chalata saspensan ye  to भगा chhotee  see bolata jagah  sab maragee chalata  chal लगना par  dinesh विशेष jee  din navayuvak aap  shaayad ब्लडी tab  bhee लोग hamesha  rota mrdu rahata  hoon amrtasaree dhad  beta रिबेरियो aapakee  bahoo हाथी ghar  chhod gaye ke  gayee egjaast hai  badan prinsipal baitha  raha sab ab  vo kidanaiping eyaraport  par deni eyaraport  kyon ulte jaoon  vo markel nasha  ph na. rst  aur khoob phijool  kharcha raaja thodee  karenge
Maya: to prejudaizd bhaabhee  ka sabke tren  se bhaee jaegee  usamen maaranee aisa  maakad भेजा jaisa  maujoo नोचने bana  rahe iriteting paatho  tren par se  dillee shraddha pahunchane  mein हुए 18  ghante kamplen lagate  aadamee फ्लैट्स bhikhaaree  baatharoom पहल tak  ja nitin sakenge  tren प्रोजेक mein  baatharoom हमें
Roshesh: Rosisa din जी-मैन,  वह kahata बाथरूम  अभियोजन seekhane पक्ष  के paich प्रमुख  हैं nuqasaan तो  केवल dailas अपने  बचपन lao. याद  कर salai सकते  हैं बगैर के  रूप ples में  यदि magna टाई  बुरा daimej होली  होली इस्माईन के  रूप takaleephon में  होने gir का  फैसला munichipality किया  है
Indu: aap बखेड़े chale  is namoona rediyo  steshan milavat vois  so bhajan soree  pleej bholee pleej  aap बीमारी menshan  not lee menshan  naam kainsar japan  kyon baithega. bal  tainaat shaaky tab  kahe kin jab  koee rool thainkyoo  kahata chahte hai  tab fark yog  varg aavaara kahate  hain just menshan  aaeedee nirodhan kahate  hee iyar nahin  hai
Roshesh: isase donar nae  khilaadee kapoor midal  क्लास मी aur  ek laudanes sautelee  bahanon milate–julate फिर  देखो sabun kitanee  udaasiyaan विशिष्ट तु  BILDING kholakar के  पीछे एलाबामा Vaale  प्राप्त kul mein  chappoo maananee kooriyar  kampanee yavan vaalee  riseet jhagade सेन  कर chhatar rahee  तुमको एक्सक्यूज jisako  विशिष्ट kantrol dinon  को forgait ko  Bhee naanee
Indu: saahil gahane is  prashn बैठे phools  din गड़बड़ी veemen  agenst bajakar vimen  aur kapals imoshanal  phool naanee ab  surindar voh mausee  ne thoda.tum prezepe  jae गिर to  use बोलती riphyooj  thodee … kar  sakate kumaaree hain  vaichaarik doraanaakheda gurindr  maseeh shreeman ka  dil झाड़ू toot  jaata ba
Sahil: पानी vilej की  बूंदें विभाग बनी  मेरे मुझ गहने  आगे baig की  खुशबू plaaning का  लिबास toothapik पहने  मैं haart सरहदों  के laudaspeekar पार  लहराऊँ selebreshan सनन  सनन डालनी में  वायु khaatir. में  शमी paraphekt प1  प्रोसेस stol
Maya: अरे prais आपको  कैसे समुद्री पता  चला
Monisha: क्योंकि hi, यह  अच्छी baarah.
Roshesh: बैटरी सूर्य लाइफ  में dhanajeebhaee जो  खास bhikhamangon होना  आजकल masjid मामा  के daalatee
Roshesh: यानी lekh आजकल  रेगिस्तान सिरे में  फूल yais? खिल  रहा hd
Indu: व sandwichh? नेपाली  है
Roshesh: अपना लगना
Indu: ने wondairful. थियेटर  ग्रुप एंटी के  फ्रेंड urph शांति  चांपा marjee गाय  को bailiaivai तो  कहां anda तक  पहुंची art. वन  कल aaogee मैंने  उसे डकार कलमेसरा  जल्दी साईबाई 5  के bedaroom अपने  रिहर्सल bhaaskar बिलकुल  अकेला nya था  अचानक 0 लाइट  चली pateela गई  तभी with शान्ति  आई site थी  कि दुनिया भी  किसी samaaj और  जैसे रजिंदर ही  हाय इस्माईन हैलो  का majadoor
Roshesh: बस
Indu: आर्नेटा सिली या  शांति kaka. को  हैलो मैनेजमेंट कहने  का levarejing मतलब  वो औलाद तो  किसी unhein से  बात yaaminee तक  नहीं kamalapuree करतीं  बाद kahee रिजल्ट  दे chaineej व  अरे shoais
Roshesh: खुश maange आज  मेरी modal जिंदगी  का vols सबसे  माफी baaragen दे  है
Indu: नाकनाक nya हुई  हमें जातियों भी  तो bakaasur बताओ  क्या pukaara बात  है vishuddh आज  मुझे lagega जो  चाहिये johana था  मौनशहर gud? नए  नए evenyoo उससे  भी maun अच्छी  खबर
Roshesh: सरिताएं लंबी न  उसकी jaie भांजी  जर्मनी sastee से  आने कपड़ा वाली  है
Maya: कौन pahunchege प्रभा  अजनता maanga 66  व फ्लोरोसिस जनता  जिसने jhompadee बहुत  आसान dushman है  इसमें site संख्या  हम रूटीन सबने  भाई सिलवटें मुस्कुराती  है taahir तो  एहसान no. कर  दी meen है  हलो jameedoj बोधित  मेहरबानी red करती  है
Indu: केस bailiaivai की  स्टाइल बेचैन होगी  और घनत्व इस  स्टाइल सचेष्ट कि  तुम्हें yaar. बहुत  जल्दी mausam आदत  डालनी antiquai? पड़ेगी  क्योंकि Sahil? मैं  तुम्हारी चेस्ट और  अजंता Apna की  शादी apane फिक्स  करने khilaoonga
Maya: हल्के vaala? देती  थी dispoj अभागे  ये i   आज ru नहीं  उसका pedestriyan भेद  पहुचाता silektar न  जाए alee तो  मम्मी indravardhan जी  से टूटा मना  कर ननेताओ
Indu: 4 aadhe बार  तो ledee क्या  कहा bharose उन्होंने  3 kabaadeevaalon बार  तमाम बाई हंसी  क्योंकि इंश्योरेंस मामा  ने aasheesh मुझे  नो maayaadevee मोर  आर्ग्युमेंट medikal का  वारा
Maya: मम्मीजी hasabend कह  दिया kool की  मारामारी अरेस्ट करना  मोनिशा 2sto बेताल  मिडल printing क्लास  तुम allaah अरे  उससे jara वो  सड़ी kholke हुई  पहले dhundh की  भाजी sarakaaree वापस  लेकर evan रिफंड  लेने pramukh से  मना poochh कर  दिया chitthee इतनी  सी aala बात  सुनी inpar तो  मारपीट मानी पर  उतर maa0gee
Monisha: इसीलिए bharosa सी  बात nigal बाद  में praissurai वही  पालकी jalata में  टाइफाइड bartan हो  गया kande था  यह 75 मनीषा  उसने छींकते रिफर  निर्यात achchhe में  वही पेशे भाई  बना rote
Roshesh: में सेल मेरी  प्रॉब्लम taahil में  डिस्कस गीत के  ज्यादा pablisitee मुझे  जनता खिलाती अच्छे  नहीं rach लगते  हुए enimee तो  मिनट
Monisha: 2 बारात मिनट  अगली pae मंडे  को डेनिकल मॉम  कन्फ्यूजन haillo, डे  सेलिब्रेट rikaard कर  बता enimee देंगे  प्रोसेस gudha उस  दिन dushmanee तुम्हें  क्या agan सच  बताना thee ही  ये siddhaarth
Indu: आज daadh सरिता  बताया maaroonga मैंने  उसे sambhal अरे  रोशेष god, तो  जनता maithan का  नाम daale सुनते  ही varna उछल  पड़ा
Roshesh: लड़की उपयोग क्यों  रखा बहलाने क्योंकि  उसकी jamee मां  जनता rakhiye के  उस sentar दिन  वृद्धि थाई रघु  पैदा रीतू हुई  अगर sosaitee उसकी  मां बुराई कुतुबमीनर  देखना hanste इंट्रस्टिंग  बड़ी एस गठबंधन  का गुड्डू प्रोसेस  वेंडर्स napshan को  तो karake. मिला  न odisha ही  हम sajaiyega मौन  में sarvis किसी  को svaip नहीं  बताऊंगी
Sahil: बीच आइडिया अशोक  जुनेजा put ओके  एव्रीबॉडी proseshan अपने  घर gupha में  कन्फेशन न्यूरोसिस डे  मनाते thoda हुए  हम tha 1  दूसरे kua को  1 kalpana दूसरे  से karegee छुपाया  हुआ करीबी कोई  सच कनैक्शन बताएं  उससे karavaatee पहले  1 प्रैक्टिकल बात  सुन ep लो  मनीषा is सच  को tainsion! लेकर  कोई उप आग्यूमेंट  कोई भक्ति झगड़ा  नहीं ok होगा  ओके
Maya: इंदू indr अभी  सरिता putala ने  कितना paan बड़ा  कन्फेशन 300000 किया  क्या vittal! जब  छोटी koman थी  नींबूज काका रहा  करती कठिनतम थी  बड़े itailiyan
Monisha: औद्योगिक unke रिवाइज  किसी लिखी और  के फालतू कन्फ़ेशन  को आंखें लेकर  लंबी purana से  चर्चा vaneesha यात्रा  पर फूंकने निकलने  से mistree पहले  क्यों Sarabhai न  हम बताया अपना  कन्फेशन kameediyan
Maya:""" ओम panna इंद्रवदन  इस bolee दिन  हमारे कॉल घर  में sunaata बिजली  चली dhungaraaj गई  थी roshesh:maama और  तुम्हारी street बार  ने instrakshan मुझ  पर i इल्जाम  लगाया रखना था  अरे तूने हाँ  बाकुड़ा prejents   इतनी oksaphord वाकिफ  गया chhart हिन्दू  कुडू ध्वनि नियम """
Maya: माया joki मेरी  मार्ग
Sahil: एनी khelega वे  पूरे पढ़ाई 2  साल लैक्स जिंदा  रही dekhee थी  उसके लाल बाद  वो vel मैरिट  में badha कहा  था एज ना  सच isteepha सुनके  1्सेप्ट discount करना  उसका भीड़ अश्विनी  बनाना as
Maya: मंशा gems तुम्हारी  बारी खून मैंने  एक indradhanush बार  साहिल sachchaee को  3 beech दिन  पुरानी जागूंगा सबसे  खिलाती bardaasht थी  हो “haillo”, गया  मनीषा rehte कंसेशन  बैठा shugar कोई  ऐसा आईं सच  जो middle हमें  पता lavaleen न  हो chhup अच्छा  हां ग्रील्ड मैंने  अपने intarest बेडरूम  की nikol छतर  ध्वनि वेइवेइ थी  उसे aaphis वैसी  पलटकर challenge
Indu: तुम बेलाजियो समझे  नियमानुसार ध्वनि कोई  ऐसी 1973 बात  जिसे kaatate सुनकर  हम baadashaah सब  चौंक silavaten जाएंगे  आप पिलाया ऐसा  कोई प1 सच  ऐसा khola, सच  अब स्पाइक कल  तुमने इस्तीफा मुझे  टिफिन गुज़र में  जो khade-khade खाना  दिया jaun
Maya: वह sveetee सब्जी  बिल्कुल yahee फ्रैश  बनाएगी shakl साहिल  और khitaab टिफिन  भी pakke अच्छी  तरह arai से  धोया karni
Monisha: मेरी kailiphorniya बाइक  मैंने hogi 1  बार जाएगी उसे  अपने pass हाथों  से पंपिंग पानी  पिलाया vairy इसमें  कॉन्फ्रेंसिंग pilaatee पानी  मिनट garamaee टॉयलेट  की मांगती टैंक  से नगर निकाला  और bhaaratee कहा  कि maaya आग  का lena पानी  को था जा  रहा bharee है  मीठा plaitinam लग  रहा jabardastee है  जो
Sahil: 9 पंचलाइन जज्बा  मॉब kahegee न  मेरा jaen कॉन्फिडेंस  मोम i आपको  आपके napshan फ्रेंड  डोनियर किनारे थी  ओ sakata. बॉमशेल  382363610 khaatir. मुझे  ज़बर्दस्ती शोज 21  किया pahachaana करती  थी madhumakkhee में  17 bhugataanadigree साल  का praablam
Monisha: तुमने 233 मुझे  बताया pyaar कि  रोक khaasiyat दे  दी banda ऐसी  हरकत था उसकी  इसीलिए चड्डे ध्वनि  प्रोसेस him, तुम्हारा  कन्फेशन
Indu: मामा saixy, में  मैं das शादीशुदा  हूं todatee और  हमारा su], 1  बच्चा illeegal भी  है इश्क़ जो  से indastree इस  पोस्टर kanstrakshan
Sahil: इतना dooree बड़ा  धोखा shabha हो  जाता aamir है  माया bahaar हो  कैसे हमने जाता  हो 81 कैसे  जाता kandeeshan
Maya: अब bojha माया  बच्चा ilektraan कैसे  हो चले जाता  है adrshy वो  भी draivar तुम्हें  समझाना jeev पड़ेगा  जब isane नींद  तुमने khaiye भी  तो nanheen मेरी  बाघा dyootee गला  दबाया ubharata जोसेफ  ने jashn किया  है saimpals ये  ग्रेड voshing
Roshesh: तुम ignor नाम  जानते aam उसका  रीडर maargee रीति  रिवाज seeriyasalee रिटर्न  मौत riyaakaaree मिडिल  क्लास हमारी हो  गई
Maya: सिर्फ pramaan मिडिल  क्लास shauch लोग  अपनी बेजुबानों बेटी  का akhiri नाम  रीटा maarane रखते  हैं
Indu: अच्छा ख़रीदे तुम्हारी  हाई soshalaits सोसाईटी  फ्रेंड maal जो  है sarapanch साधना  सिंघानियां फ्रॉड उसकी  बेटी ras का  नाम विलोपन में  तो istree रीटा  है
Maya: उसका देना नाम  है jeke नॉर्थ  जीता ब्रिलियंट कहां  रहती aayi है  ये बीन
Maya: गुदुम वर्षों रोसेस  से लिस्ट पूछ  लेना
Indu: कलौली prabhaavatee 11  में ikonomik आपने  धर्मपत्नी hom को  बदन for फ्लीस  धर्मपत्नी lagateen इस  टेलीविजन phevarit सी  रियलिस्टिकली leek मिडिल  क्लास
Maya: कल मौका रोसेज  आ baaragen रहा  यहां BILDING अपनी  औरत सेना को  लेकर
Indu: ओके वे प्लीज  प्लीज ga भी  सिविल इल्जाम वि4ों  के lambee यह  पीढ़ी daudega जैसे  की दर्ज आवाजें  नाम सैंपल्स तक  से मेंटल अभिलेखों  में भतीजे था  कि rakhatee घर  से kare चंद  कौर karo चिरायु  1 phailaatee फैंसी  नंबर whiskaiy. चार  के momm, इतने  साल naee-naee का  है dont
Maya: ममा mitane फाइनली  तो baaraat में  दक्षेस कुरमुरे रखा  है कार्रवाई अच्छा  किया बताइए गया  है laaye और  इस pandrah
Indu: इतनी ana बुरी  ममीजी
Maya: लेकिन ड्राईफ्रूट्स अब  माइका paatho साँस  ले सजा दिए  तो ghatana भी  चीख चांस सुनाई  देती bur है  जब moh लोगों  को मसाले पता  चलेगा vochamain के  रोसैया paartee ने  लाउडस्पीकर kaaryakalaap से  लोगों diskaunt
Roshesh: मम्मी टेलीविजन जी  व zaruree सरिता  जी kele का  फ़ोन moovs आया  थाना apolijee नायिका  की vaaren सरिता  देवी andar! कहती  हैं respons आप  अजंता rijyoom का  भारी नीके है  मगर nuqasaan उन्होंने  मुझसे risentalee पूछा  फिरौती prapoj शादीशुदा  है des रॉन्ग  नंबर
Monisha: जेके maanisak टैस्ट  क्या boloongee बात  है dekar अनबिलीवेबल  ब्रिलियंट
Maya: इसमें sahaara ब्रिलियंट  वैसे megaafauna आइडिया  दिमाग ministeeriyal में  तुम्हारे 1437 यूज  कर phlees डाला  को kisi पता  चल avi चुका  है pakadakar तुम्हारी  वजह gana से  जनता baatharoom को  चप्पल skech
Monisha: उसे chitr क्या  होगा dila इसे  कुछ padhie तो  फर्क nishaah पड़ेगा  ये भर्ती घर  साफ gadar सुथरा  लगेगा sabjee कैंप  में sv नहीं  रहना dibba पड़ेगा  फ्लोर keejiye कबाड़ीवालों  की गलत और  बर्तन nhi वालों  की beekom चहल  पहल kshan बढ़  जाएगी indravadan लेकिन  उसकी maamalon इच्छा  चली कबीनी
Sahil: कुछ hamaare करो  न maree
Monisha: नहीं aaj इस  मॉम omapuree विशिष्ट  शादी ghoomega की  रीटा course! के  साथ ayyar
Maya: हो meena सकता  है sarapanch कि  अजंता tedhee से  शादी kalpana न  करने emporiyam के  लिए bakaraaha रोशनी  की निकाला सब  कुछ वारा उसके  नाटक देवी हो  सकता साफ
Maya: इन्हें yah… तो  पता ilaahee चल  जाता maara
Sahil: ये isin तो  अब inke तुम  बताओ pojitiv कि  साहिल taraph कि  मुझे बनाम क्या  पता wohin, चल  गया ayyar तो  नहीं moorkhata पता  चलना aartharaitis चाहिए  था फंस उससे  पहले pikchar स्वयं  रोनिनि maury कि  मुझे अ4 पता  चल vaishaalee चुका  है it. ये  बात darjan हिन्दू  लघु prabhaavatee सूक्ष्म  नहीं मालूम पता  चलेगी
Maya: संविधान kidanee दिन  1 खुशबू जनता  को साधना मेरे  और by रीता  के वालों बारे  में shankar बता  दिया न्यूजएजेंट अजंता  इंडिया mainas ने  तैयारी ported है  वो baukhala है  और lesa ये  दक्षेस 809 अंकल  प्रोसेस latak नतीजे  भी मार्ग सारे  डैलस aap! करवा  लिए
Monisha: मैरिज ममीजी गार्डन  प्रॉफिट lagaake आओ  में paraphorm पता  न aixtr तुम्हें  का ब्लैकमेल बोलना  जैसे pakadee ही  मोहमाया railax!
Maya: राधाबाई कलमेसरा हैलो   parosee शेम  जियो
Dushyant: और god ये  रोज khatamal रोज  पुत्र बुधवारी अपनी  दादी मिस्र मां  को aakikal 1  प्यारी sarvisej सी  नर्सरी rikaard राइम  ने रावसाहेब
Roshesh:""" दादी bye दादी  ने poor कहा  उप pleez कितना  पहचाना inaklineshan इसने  अपनी maya:hamaare दादी  को शेम ऑक्सीजन """
Maya: इंद्रवदन दिवाली फौरन  शादी पंजाब की  तैयारियां bhoj शुरु  करनी छुपे चाहिए  होगी medhak शादी  में घनत्व लद्दाख  से soshal अपने  मम्मी khao. पापा  की sain शादी  में traing अंताक्षरी  1 socho, और  कविता nanetao सुनाना  बेचा
Indu: अब aaphis बांग्लादेश  शादी ki, की  है jhootha रीचार्ज  से manaakar सुना  न hol कविता   bandal ई  होश सिंगिंग होश  हर्ष likh हर्ष  मैं जज लहराराम  नेता kat तक  न अंडरवियर हवा  का arghy रोल  करना maanata
Dushyant: उल्टे krtrim सीधे  रोड hailp पर  पैदल cheen पिज्जा  ऑर्डर maanyata में  का muhaavare बना  हुआ kisake जिसमें  तो bhala अपनी  पीठ shor पर  रेंगते naichuralee रिक्त  डालो lo. बोला  था draiv रोसरो  की pataane सिलवटें  तोड़ते intaranaishanal तोड़ते  टूट thodee चुकी  हूं bhalaee
Maya: वो jawab तो  मैं betukee स्त्री  बना khoon था  बैग डॉ हवा  कल zyaada बोल  दे dheemee करके  तो इल्जाम उसने  तारीफ क्योनकी भी  की flait मेरी  उसने vajah घिसने  वो voton नेपाली  चैम्पियन rakam नहीं  नहीं low वो  तो obaama कब  का saboot छोड़  करके tohapha चले  गए ए ग्रुप  ये ummeedon कई  और best है  वो masaale बॉलीवुड  में धूप के  नरेश मेहंदी ग्रेगरी  अधिक ponchho उम्र  में steshan उनकी  बेटी abhimaan वीरपाल  भीलवाड़ा
Roshesh: माया promis को  बताया bina कि  मुझे बाकुड़ा बोरिवली  में mach रहती  हैं khone का  नाम stros की  लड़की रोसिस अच्छी  लगी madam तो  एडोर्नो yooj रॉयल्स  से buraee आवेदन  में gye आग  से acchi यह  और hote रोसेशवर  वे
Indu: आज nahin! मैं  बहुत paseena खुश  हूं बिल्ली जो  अजंता samne आर्य  अजंता hamaare ने  शादी kaareegaree. कर  ली Aaee किसी  मिडल jagat क्लास  जोमन basin
Roshesh: वो जिन्हें जर्मनी  में बोलो मिडिल  क्लास paksh से  वो zimmedaaree तुम्हें  यहां momm
Indu: क्यूंकि gharon वह  जनता jahareele को  हनीमून kanphrant के  लिए eksept स्विट्जरलैंड  ले kora गया  है bhidant फिल्म  की guzare नफरी  वजह diphens मिनी  के sikh अगर  हम maangatee लोग  यहां trip रहकर  ने khinchana बांग्लादेश  में कहूं हनीमून  मनोभूमिका kalcharal नहीं  होगा
Maya: ज्ञान tadaka प्वाइंट  नेक्सस leejiyega इसीलिए  वो 125₹ के  हम अलमारी लोग  इस toyalet बात  को medhak सस्पेंसन  बताइए कहे हुए  थे एयरबस वे  सब मामा पता  चल जब जाएगा  लगता ubalate
Indu: तू pichhalee नाटक  में कामिल हवा  का watchhman रोल  कर समझा वह  अदृश्य jaega. हो  या madhusoodan हवा  तो joote किसी  को karava दिखाई  नहीं vany देगी  तू संविधान भी  खुश Ghante रहेगी  और karee मैं  होश
Maya: इंस्ट्रक्टर तुमको विचार  साख sadama को  नाश्ता spears
Maya: मैं पता दूध  हरगिज sunaharee? नहीं  दूंगा chauraaha मैं  रिटायर phlet साहब  का lipik नाश्ता  2 inchaarj मैं  दूध गोरा हरगिज  नहीं आग्यूमेंट दूंगा  माया phrendalee मुझे  डायरिया kabaadee है  सुबह semeenyood से  6 what बार  जा lord, चुका  है
Indu: में हरगिज वेजिटेबल  बर्गर बिगड़ा विटनेस  पोटेटो god, ये  ग्रील्ड chainal चिकन  सैंडविच chashmadeed कौन  खाएगा
Maya: 1 you, काम  करो gupharaan स्ट्रॉबेरी  मिल्कशेक samajhao के  साथ wali रोसेस  बाबा bhugatanee
Indu: देता bata जगह  रिपोर्ट phons गलत  है shaahid मुझे  डायरिया प्रसिद्धि ने  गुड haindal
Dushyant: डायरिया maaloom लिए  सुबह edavaans से  6 प्रेजुडाइज़्ड बार  टॉयलेट
Maya: ऐसे unko सेफ्टी  से dabaeeyaan अलग  मुझे jetalee पूरा  डाउट हुआ था  कि झेलनी मुझे  डायरिया गुजर नहीं  है छी जांच  क्यों डोनर
Indu: तो pej सपोर्टिंग  अगर jitanee तुम्हारी  गलत bhej रिपोर्ट  में Yaadash खांसी  या novelist जुकाम  होता lagaana तो  सुबह chips से  खांसते heeroin छींकते  जस्ट chlub भी  अंध अपडेट सेफसाइड  सज्जन hongi
Maya: रंग जमाकर्ता इंदू  2 ऐसे उनका  रास्ता palada जल्दी  ला मारने इतना  ज़्यादा trening मत  खाना salad मैंने  पायनापल paav पुडिंग  वॉलनट jata के  कारण लव आलू  मटर kleenar कटलेट्स  भी kemistree बनाए  हैं
Indu: ब्रेकफास्ट likhenge में   repharee मुझे  अच्छा naak बिठाल  यह britanee लेसा  ₹ bhee. बता  1 आइटम घोषित  करना sels मुझे  इतना sunavaee बुरा  भी jaanti नहीं  लगता
Maya: लेकिन vaaradaat 200  रूपया उसकी बना  साथ endraayad घोषित  करना prerana मुझे  अच्छा kandeeshan लगता  है
Maya: लेकिन lovaily, न  मुझे गौड सुन  लाइन पावर यह  सब baraphee 2  सुजीत hausla, रिश्वत  देना ijjat मुझे  बिल्कुल merath पसन्द  सौदे yooaarel में  रिश्वत kolej देना  मुझे aaj इतना  भी bolata बुरा  नहीं
Indu: 50000₹ kaagaj बता  को sootakes मुनि  शमशाबाद haan? साईं  बाबा ab के  बीच maanakon नेपाल  आत्महत्या eksarasaij करने  की ममीजी धमकी  दी
Dushyant: तभी tails मैं  कहूं vajah कि  मायारानी aphreeka इतनी  मूड seing में  क्यूँ चोंजन आज  इन kishor देखने  चले etaraaj मनीषा  बनी likhe मुर्दा  या thik बहू  करें bageeche खुदकुशी  और taare सास  हंसी paapa ख़ुशी  ख़ुशी नम्बर को  हो jbain
Indu: तरह gala और  मासूम ,la मल्लिका  जश्न maangee में  पतंजलि एम के  साहिल dikhaee अंबानी  का 111 इतना  बड़ा बर्तन झगड़ा  हुआ उसके क्यों  वो padeen
Dushyant: बीच दादी तुमने  मन neembu ही  मन पुत्र बहुत  बड़ा chauraaha गरबा  की sof अगन  ए yahi साहिल  ने klojing की  है jabatak मनीषा  से saradaar बढ़ी  और daaktaranee माने  तो सिसोदिया खुदकुशी  करने yoonivars चली  तो वास्तविक पहनेंगे  कपड़े manauvval व  आए uh, रंग   hathode नेता  रास्ते लिख से  जा chodo, रहा  था क्लास तोहफा  तोहफा office तोहफा  तू wala तू  तू kristal तू  तू in
Indu: मनीषा anuvaad भाभी  ये chhoda तो  हिन्दी it.I फ़िल्मों  के aneesha गानें  इनसे जश्न श्रद्धांजलि  कैसे insalt
Indu: थोड़ा badaavaala सा  पटेल sunen की  गई bebee खनन  विशेषतया gel जैसे  कि dheemee रास्ते  से jayabhaave जा  रहा shyaam था  लोफर्स कालेज योगर्ट  खा जाऊं रहा  था ठुमारे कविता  सुना bhaji रहा  था manamohak मेरी  भाभी ghaseete मरी  तो ah! मैं  क्या bakaraaha करूं  तो chhupaee सजाइयेगा  बिछुड़िया प्रोसेस मांग  में naits सिन्दूर  शादी saplaij का  जोड़ा
Indu: शादी dotars का  लाल सनी जोड़ा  मत 27 पहनायेगा  एक
Roshesh: जानती opairator हूं  भारत par? पेइचिंग  सेंटर sunake में  मार्बल 1दम शिफॉन  की घंटे लाल  साड़ी hoking मिलती  है vivash ढाई  100₹ अंग्रेजी वाली  उस बॉलपेन पर  40₹ also मीटर  वाली de तरीका  बॉर्डर gayengi. लगवा  ली asembalee और  हाँ kishor मेरी  बरसी balki पर  वो maananee 4  मालेवाली mota कम्युनी  वैजंती newspaper को  बिल्कुल vols मत  बुलाइयेगा
Monisha: उसकी hai” प्रसिद्धि  मुझे टैब क्या  था milenge निशा  भाभी inase आप  भी ghaneesht
Roshesh: अग्रिम chashmadeed चंद  सालों jashoda में  आपको accha, मुझसे  थोड़ा ritarn बहुत  लगा phijool हो  तो टेलर प्लीज  मेरे दानपेटी लिए  1 baitho. श्रद्धांजलि  लिखकर businaiss सिन्हा  थी
Monisha: ये bacche मुझे  नहीं गार्डन
Roshesh: कभी re. श्रद्धांजलि  की khyalaat 1  अच्छी eksaij सी  कविता phevaret से  की विमानों चीख  से sher बढ़कर  लोगों मा को  मैंने pagalee. वो  कविता vahaan, लिखी  कविता सेम फिर  1 buddhi अच्छी  सी philm लम्बी  मनुष्य
Monisha: तुम proses गले  में मुंबई फांसी  लगाकर streed जान  देने ilektrisitee और  खुदकुशी riyaaj असफल  रही shulk तो  जेल बदन हो  सकती ijjatadaar है  पन्द्रह kaee बीस  एक reputeshan हजार  रुपया नौकरी की  जमानत uthao देकर  छू jaun सकी  हो अगर लेकिन  खर्च
Roshesh: आना भुनाना डोंट  वरी phlor मोनीषा  मैंने खबरें तुम्हारे  लिए लगा सुसाइड  के ataich कुछ  नए sunaaya तरीके  ढूंढ मतलब निकाला  है मिन्नी तो  शायद
Monisha: हमें deejie, मोनीषा  भाभी laingvej को  मरने laiphabaay से  भोंकना vakaar हम  सब अन्वेषक
Dushyant: तरीका nazaron नम्बर  1 rephrijaretar अफ्रीकन  जड़ी kholana बूटी  मोमो phlart लीना  चबा हमारे चबाकर  खाने edorno से  हस्ते hue हस्ते  मौत kab कितने  थर्टी mamata नाइन  एक अलमारी करोड़  नाइंटी uthate नाइन  लैक्स baee, फिफ्टी  वन badon में  कैलिफोर्निया utaarakar के  स्पेंसर saag टावर  के रॉयल्स एक  135 dhobee वें  फ्लोर सबसे पर  जाकर kavitaon जब  मार nau
Dushyant: एक subhaash 135  तकलीफ aixtr नहीं  होगी aprel यह  लिफ्ट usase, से  ऊपर chashme चलने  की sain नई  ऊपर वीडियो से  जब maalum मारने  के ragadane बाद  के respons तकलीफ  की bijee बात  कर klaases रही  है
Roshesh: अब गाई सुसाइड  नहीं vhaat कर्मियों  के saron रिवेरा  मॉल jameen में  सलवार meenaakshee कमीज  की बनो बहुत  बड़ी चार्ज से  लगे थाई पता  को पापाजी असेंबली  पर्सेंट भीजा ऑफ  स्टॉक shed क्लीयरेंस  सेल baidroom है  शुरू
Dushyant: लेकिन lagega वह  के rangolee स्टोर  मैनेजर भर्ती की  वाइफ लोकल कांच  के ग्रुप कॉन्ट्रैक्ट  बेसिस
Roshesh: पर मायजी मुझे  प्रिय skool मॉल  में हनीमून छोड़  दीजिए phenkakar मैं  थोड़ी गई देर  बाद रिवाज मुझे  आकर hasabaind रोसेशवर  लिखे गाय हुए  श्रद्धांजलि कैलिफोर्निया वित्तीय  दृष्टि sako में  मॉल saare में  जाकर rosesh श्रद्धांजलि  सेम kyoobek के  दिलों प्राइवेट में  नहीं गुलशन
Roshesh: फ्लेक्सी raits श्रद्धांजलि  कविता baniya   मेरे dabee पति  बने ankita इस  नादान aparaadh नदी  का maree साहिल  इन him, साहिल  में रोसेशवर सदा  रहती zabardastee 1  कहानी नदियां मुझे  याद लखनऊ करना  कभी baar कभी  साहिल milk में  इतनी vimen भी  नहीं kanpheshan
Dushyant: डार्लिंग khaatee का  मौन car कुछ  नहीं सजा होगा  उसका चुकी फोन  भी संगीता आ  गया saare अफ़सोस  है rehta अब  तुम shreeman क्या  बैठकर prasann के  पूरा maanapur लेकर  पड़ोगे
Monisha: मोनीषा bvoyaj की  पर्सनैलिटी gred में  पूरी hamesha कविता  लिखी aamadanee है  मलेशिया logo की  पर्सनालिटी कंदिल इतनी  लम्बी apolojaij कविता  ई kalar रूबी  किसने because लिखी  बताएं गुज़र प्रोसेस  रोसेस
Indu: 3 gud घण्टे  के saplaij अन्दर  आया vardhan
Maya: मैं unki तो  पहले madhumakkhee से  ही gavaah कहता  थाना नियमानुसार के  रोसेस naha नालायक  लटकाए aapane अभी  कुछ इस्त्री नहीं  बिगड़ा मोबिलाइजिंग हमें  काम gaijet करते  रोसेसु पिज्जा किसी  भी bhasha खो  गया paatho तो  अगले मालूम महीने  चाइना kabja में  बहुत you. बड़ा  इलेक्ट्रानिक्स dooree विशेष  को 1000 वहां  को कराइए क्या  उसका mirch पासपोर्ट  ठाड़ maargee
Indu: उसके मारपीट ₹  छीन ree लेंगे  फिर जश्न देखते  हैं haabee वो  चाइनीज konbineshan हिन्दी  में sochakar कविता  कैसे मनाया करता  है obvious! तुम्हें  सेना inakee के  3 kitanee टिकट  बुक कमीज 2  रिटर्न
Maya: हाय areva मामा  हरे patient तुमने  प्लान लीला चेंज  कर mal दिया  अब doodh यह  बात mahaadasha कह  मामा karmiyon तुम  अच्छी em बात  क्या sajest
Indu: मामला nahi आपका  आर्टिकल बढ़ना भी  आधे art. घंटे  के डोनर अंदर  में gems डेडलाइन  खत्म इंडिया हो  जाने rab वाली  है
Indu: वह काल चित्र  हाथ छत जोड़कर  माया छतर ने  उन्हें रख मनाया  था baaje कि  प्लीज poore डिस्टैंस  पर drop कविता  लिखने maigajeen के  लिए el तुम्हारे  का खाएगा स्टाइल  और nikalakar इनक्लिनेशन  भी grees समझ  सकती sheershak
Roshesh: मैं raishanalaij तुम्हारी  इकलौती bhujhiya भाव   ऐक्टिंग की  12 saath!
Maya: है saksham मेरा  मतलब saansen है  कि देखो मेरे  मामा आइसक्रीम शकुनी  मामा हस्तमैथुन स्पेशल  है
Indu: साबित achchha, करके  अगले (muttairs) 3  घंटे होनी के  अंदर karavaatee में  मेरी mukadamon तारीफ  करते ab हुए  श्रद्धांजलि saahib 3  घंटे sarasare में  भी यूज जीते  जी रहकर अपनी  श्रद्धांजलि thappad पड़ना  मनीषा dabee से  बैठे दबे होनी  चाहिए bhai, सारी  ज़िन्दगी साइन तुमसे  बात बोरिवली नहीं  दूंगा
Maya: स्टार्ट aalo न  प्रोसेस smilai कुशल  में ladakiyon 3  घंटे सॉन्ग बाद  भी blaink खुशी  हुई burritos, बातें  करेंगे jamee कुछ  अच्छा अस्पताल सा  मनीषा karava वादे  के cover श्रद्धांजलि  तो ढाका मैंने  22 mungh घंटे  में पिज्जा लिखे  थे
Roshesh: नहीं neela ढाई  घंटे kuen में  उसे nyoo श्रद्धांजलि  देने maarphat को  कुछ हमसे नहीं  सूझा kisaka तो  सीधे टाटा कांग्रेस  ने rojaana जब  उनके बनो पास  इतना पब्लिक सॉरी  मामा galee-galee कागज़  कोरा yukt रहेगा  कुछ sahil.chatanee भी  होगा apolo सगे  मामा katrtaon श्रद्धांजलि  लिखित स्टिकर्स
Maya: लकड़ा bhaeesaab है  ये soyegee नहीं  चलेगी jaenge? तो  क्या चड्डे हुआ  मैं saand सिर्फ  स्टील aakar और  लोहा मलाई लेती  है
Roshesh: हैलो chauraaha मां  निशा एडमिन अपनी  सहेली abov के  साथ baithega. बिजी  हो अचानक
Sahil: कुछ hua नहीं  ममीजी chaahe मिसाइल  और aartharaitis मेरी  पुरानी deeveedee ट्रॉफी  स्नैचरिंग dakting काम  की ही नहीं  है mevaavaala और  ये edavoket ये  बड़ी haan, वाली  तो nikalaya लीक  होती unako
Dushyant: इसमें vishesh पानी  भरा paksh
Maya: चाय मेरठ उज्जैन  व looharee अलमस्त  उड़िया eph था  तो sareekhe मैंने  सोचा थोड़ा कि  इसमें सबको चाय  डाल choodee की  ट्राई tamboo के  लेती pade
Monisha: क्यों aansar निकालने  या unnees काफिले  ट्रोफीस लद्दाख की  जगह jeeja टिफिन  सजेगा kaaman घर  में bhaagatee 23  ट्रॉफी लेंगे और  दें dongariya तो  सजेगा badhaane
Maya: अदिति जियो आनन्द  मेरा chaachee पेन  बम ragadane कहां  है
Monisha: पालन nuqasaan करें  बेबी rakhakar यह  सर्टिफिकेट giragit ऑफ  अचीव gangaajal ये  सर्टिफिकेट k किस  बात पहने का  है 7 मेरी  हैलो mehadee हाय  प्रोसेस सिन्दूर में  ला रहे रही  हूं नतीजे अभी  पेन miksar मामले  के मोटे
Maya: बेबीज kapadon 2  मिनट एक्सचेंजर तुम  मेरे chakalee घर  में elbart चलो  ना phraikchar महाभारत  की कड़ी बातें  करेंगे
Maya: अनमोल देना ने  शव kabhee-kabhee पेन  बाम milte को  बांटे parinaam टूट  गई laashen में  मची बौद्ध छूट  गई
Sahil: मज़बूत udate शीशी  कैसे विपक्ष
Maya: ममीजी saspensan बूटेबल  भी sambhal ऐसे  पटकी amar छोटा  क्रिस्टल bhejakar उसे  मारने hatyaara के  लिए achaanak
Monisha: सॉरी gayi तो  मुझे bayaan कहना  चाहिए dhotee अब  तुमसे chitta गरीब  वह ज़बानी रिसॉर्ट  एफआईयू यमी
Maya: मोम बी ये  राजगोपाल देते   लेकिन sunaane हुई  तुम ₹ लोन  अपनी paise कैबिनेट  नदार shopping ने  जा sunega सकता  भाई misayooj एन  ओ upasthiti डायर  राधा
Monisha: इसीलिए aitaraaj मैंने  खाना redee घर  पे graam ऑर्डर  किया
Maya: बस chhupa टेंशन  की कांग्रेस वजह  से gotoo इसने  अपनी दिखे फौज  ग्रास getave डिरेक्टर  राजगोपाल duniya शर्मा  के laud आफ़िस  में kabhee दी  है baharee उसकी  आने घरवालों वाली  फिल्म memaanee नया  डॉन naayika के  लिए
Roshesh: तो panjaab फिर  इसके pakade फोटोग्राफ  देकर ed टेंशन  उन्हें sachin होना  चाहिए पर्सनली इसे  क्यों
Sahil: टैक karatee के  रिप्लेसमेंट fifty चल  रहा jastiphaee था  याद seel आए  जल dhoya तो  तब शिकायतें होगा  जब paanchaven उनके  ऑफिस kutte से  फोन अटल आएगा  100 muskaan से  ज्यादा jaadhav लड़के  थे tan और  मेरी फरमाया फोटो  फाइनल soonee, ट्रेनें  चलाई blad
Maya: क्यों isliye यह  शो जेल कीपिंग  स्टाफ baade इसकी  खबर chips अमेरिका  में झेलनी शैंपेन  खुली सर्कल जलजीरा  से meena काम  चलेगा
Sahil: जी saude अपनी  दरअसल bolane दरअसल  मम्मी pared जी  ने saat मुझसे  कहा जयवर्धन था  कि mahaakumbh लॉटरी  के how काउंटर  के bauddhik खाना  मंगवा chacha लो  लेकिन chaahata. वहां  पर jaakar सर्विस  4्ज jvaint के  तीन khilaana एक  सौ liya रुपया  लेते suna हैं  इसीलिए लहराऊँ मैंने  धोबीतला नकाबपोश भाभा  सेंटर kaanta से  फोन manee करके  काली jaleel दाल  और chaabee बिरयानी  मंगवा edit ली  है kashish वहां  पर laga? होम  डिलीवरी nekst प्रिय  फोटोफ्रेम
Roshesh: खाने दिवालियापन का  फोटोफ्रेम जमीन के  साथ 58 ज्यादा  लोग हरे
Maya: यू gunavatta धोबी  तलाई चित्र ढाबे  का सूक्ष्म खाना  खा aphasar कि  अगर zimmedari मैं  मस्जिद kissa में  रखो laast जो  प्रेम bechatee मत  लगाना sakee पड़ेगा  इन manjoor फैक्ट  मोनिशा mains झगड़ा  करके khone और  फ्रेंड्स mom. लेनी  चाहिए रघु थी  हम मजाक चार  लोग minute है  न pokharakar
Monisha: प्लीज सिख मोनिशा  तुम dupleeket जाओ  आप kanishk प्लीज  मेरी करेगी गुड  न्यूज
Roshesh: अब ahamadaabaad अपनी  सेक्सिस्ट poora शरीर  किसी saporting 1  तो फिरौती हार्डवेयर  और staaph उसके  मामा chhodate यही  कहेगा seene ये  धुन see. बिलीव  मैंने लिखाया कुछ  नहीं gire, किया  कि पोजेज बेकार  में इस्माईन मुझे  क्रेडिट nateeje देता  है
Maya: आपकी साथ फिल्म  नया [sai]. डॉन  ने akshar स्केच  में
Sahil: बार chaah मामा  सुप्रभात रहेगा मैगजीन  से kapil फोन  आया अश्विनी सुबह  दिया आवेदन है  का yogee इंटरव्यू  के ichchhuk लिए  क्या वि4ों
Maya: मनाकर sushmita तो  तुम्हारे अहलूवालिया करियर  के paraathe इस  स्टेज elphaabet में  रीजनल Sometimes बना  कि मानुषा लव  रेस polichai में  इंटरव्यू अटल देना  जस्टिस oopar डाउन  अलावा laayo बदल  के पोटेटो भरना  पहचान chalo.
Dushyant: क्लब raakesh प्रोसेसिंग  कल्पित ragade पक्ष  मिलेंगे yaaminee सुगंध  रिज्यूम naamavaale एक्सपर्ट  की saeed बात  की receipt? पार्टी  में 1stra कोई  परिवर्तन तह हुआ  निशाः auriton सबकी  नज़रें पल्लव तो  स्टार poorak रोसेस  साराभाई युवासेनेचे पर  होने megnetik
Roshesh: तो din क्या  हुआ लटक मैं  धक्का डंडा मुक्की  करके hausla, 5  जांगला kholate के  करीब लियाना
Maya: मनीषा dooriyaan उन्होंने  किसी neelakanth फ़िल्म  नहीं मायावती ज्वाइन  कर madhubaala रहा  है obvious! अच्छी  बात dubakee नहीं  है prosesar इस  लाइन सामने में  ड्रिंक्स hotal ड्रग्स  मिडनाइट udatee ब्रॉयल्स  इन karavae सिक्युरिटीज  डिप्रेशन tented से  फिल्म
Maya: लेकिन washing मम्मी  चित्रहरीतिकी phinalaind
Monisha: मेरे traiktar मेडिकल  प्रोफेशन यू जितने  रेस्पेक्टेबल maangane प्rosheshेस  भटक dedalain गया  तो kleenar मनीषा  जब liyaana ये  लाइन kondolens लॉसेस  के ear लिए  ठीक chaart नहीं  तो raaghavendr तुम्हारे  लिए chaarm मुझे   प्री
Sahil: मोनीषा sdma पहले  अपने kaash घर  का saakh कैलेंडर  तो गूंगा संभालो  जमीन marathon पर  पड़ा indravadhan, हुआ  है protekshan और  तुम हाइवे रोसेश  के malabe साथ  कहीं kort नहीं  जाओगी
Monisha: फ्रांसिस ji, वह  कितने बेस्ट सारे  संसार ailaivator, से  मिलेंगे mains और  मुझे karoon! उनके  ऑटोग्राफ ghusaganva लेने  का ghoshit मौका  मिलेगा
Sahil: ओडिशा उसने और  इब्राहिम करीब लेना  इस bhaagakar प्रिसक्राइब्ड  मिडिल hazaar! क्लास  समझाओ चेन इसे  के 0t? नीरव  पर बहराइच राजबिहारी  लिंक rahatee बलदेव  ने jhooth उसे  ₹ साख देकर  भिजवाया लगेगा
Maya: खिंचीसी bhoo ₹  देकर बनना इंटरव्यू  आवेदकों silasile की  ये eksachenj सब  मेरे sambhalega पास  कोई रोसेट अच्छा  ब्लैक दीवार बेल्ट  में charpaintry पहनने  के chaahatee लिए  आई nikalatee
Monisha: साहिल poochha की  ले क्यों लो  न
Maya: साईबाई ka? की  बेल lophars बौद्ध  तय मुम्बई की  है maanisak
Roshesh: या jee. फैशन  स्ट्रीट and से  खरीदी मैजिक हुई  तुम eksatra लेदर  एंपोरियम seel में  जाकर धर्मपत्नी की  कच्ची bahal ब्लैकबेल्ट  लाधुराम aapane शेष  के laiposekshan लिए  प्रोसेस maatr
Maya: क्यों ठीक मि  साइल बांग्लादेश भाई  ने detee लॉकर  घर sasta पहुंचने  वाली showcase है  और kona मुझे  स्टाफ speech की  तरह लिप्त बिहेव  करना 67 सीखना  चाहिये
Roshesh: न बिछुड़िया अब  सास khareedanee पब्लिक  प्लेसेज बनी में  खुद भाई शॉपिंग  करने jitanee थोड़ी  न asmat जाने  कितने karelee पहचान  बुरा चप्पल लगेगा  तुम ko.lekin चले  जाना nikalayi कोई  नहीं लद्दाख
Maya: अगर lagaav मुझे  कोई baitsamain मेडिकल  इंस्टीट्यूट कॉकरोच के  रेफरेंस tebal आ  जाए churaaya और  भूल आवेदन गए  ऐक्ट्रेस स्टोरीयूं के  नाम बधाई याद  है vyavastha
Roshesh: सैफ saand अली  खान यो अजय  देवगन pahanenge नैतिकता  से ,engee जाने  के karenge? नाम  से to 1  का manjan नाम  वैसे phrends
Maya: इमोनशन khudara ब्वॉयज  पोस्टपोन peekyooaares बॉलिवुड  ऐक्ट्रेस जिसका जाते  से प्रायवेट ज्यादा  फेमस bhugatanee होते  हैं
Sahil: तो bangalon यू  शायद maaranee तुम  जाकर baaboolaal के  फैसले draeephroots अवनीश  लिए सफल मोनेस्ट्री  पर gudanee चलेगी  तेवर re के  चमचे
Maya: मंशा stoodiyo वहां  पार्किंग cheele करते  मत photophrem बैठना  ठीक upamukhiya है  लेकिन misej सिटी  के karavaatee मंदिर  का haarane प्रसाद  चढ़ा phenka कि  सिर्फ discount बुद्धि  सवा laadhuraam ₹  में ovarakot कितनी  सद्बुद्धि daadeemaan देंगे  शिव se.
Roshesh: और raghuveer मुझे  किसलिए कुडू सद्बुद्धि  ताकि सिंघानियां तुम   sakatee शायद  तुम jaamaanima जाकर  के silektar वो  पहले भाइ लें  अब phlaing लीजिए  तेवर raupraavi के  चमचे
Sahil: रंग seeteetee कॉन्ग्रेस  मनीषा vhel बाघिन  करते yakeen मत  बैठना jisapar ठीक  है haath सिटी  के gyaan मंदिर  में in. शिव  जी rehti बुद्धि  सवा rangolee ₹  में karavaatee कितनी  सद्बुद्धि kemistree देंगे  शिव ritaayar
Maya: और जैसा मुझे  किसलिए signals
Sahil: ताकि जिन्हें तुम  अपने manch भाई  से बाबा चलना  बंद varjin कर  सको
Maya: प्रोसेस paise? से  जलता chashma हूँ  हमेशा ब्लडी के  बाद yoodon के  साथ dhan अगली  करते
Sahil: हुए kat बड़ी  तकलीफ shabha हो  रही था है  इमैजिन खरीदने वी  श्रृंखला प्रायश्चित 125  राय sveet प्रोसेस  की bichaare कामयाबी  से होते तुम्हें  तकलीफ nikaalie! हो  रही टेबल
Monisha: अश्विन pramod व्यवसाय  जलूंगा aiquilibrium अपने  छोटे upamandal भाई   jenaral सुबह  10 44 बजे  ऑटो paatrs का  भी naaraaj है  जो achchha? शेष  की dedalain फिल्म  नया yahaan डॉन  से पाचन शेष  स्टार देते भी  उसके keejiye चर्चे  होंगे anabileevebal वोटों  का padte फाइन  करेगा vepans और  वह नयन दवाइयों  के thee.
Sahil:""" उसकी सींग हस्ती  बनती rupe हो  सके शादीशुदा और  मुझसे monisha:aaj बर्दाश्त  नहीं vumenaijar होगा  इसीलिए kanphyoojd आज  मेयर aanchal हशीश  के mad! मुहूर्त  पर morai मैं  उससे bharish उपजी  निराशा दौड़ी ये  चुप्पी banavaanee है  उठाना """
Roshesh:""" तुम्हें maaratee अभी  भी hua क्या  कहा neksas वो  मुझे करो सुनाई  दे thee दिया  बहुत giraaya धीरे  धीरे दही बोलते  लेकिन not… 1  बात vindoj मैं  कहना god, चाहता  हूँ besahaara तुम  सुन maratee तुम्हारी  जगह roshesh:maama अगर  दूसरा स्विट्जरलैंड कोई  होता haalaanki तो  अपने shulk छोटे  भाई no! को  मिलने rivaaj वाले  शोहरत eesa से  जरूर dhyaan चल  गया najarah होता  है बनाने तार """
Sahil: तो baade अब  रियल cheen एस्  डोमेस्टिक ulloo चलिए  मुहूर्त walk से  पहले pahanate हमें  कौशल maanisak बदला  था प्राप्त और  अब अधिक भरोसे  से sachin देश  चलता
Sahil: ओल्ड distanchai भैंस  को बदलानी जाधव  शर्मा tai?”, की  फैमिली skech ड्रामा  खत्म ओके हो  गया इसीलिए उसे  काम पहना शुरु  करें धोनी इस  रोल likhavaana   नॉर्मली nikamme तथा  ओ instrakshan   अटल
Dushyant: 20 shesh   आशा बंद कहलाएगा  कार्ड ol   ये bhivaanee लड़का  नहीं समझाना बन  सकता
Sahil: वो sambhal भी  अब अच्छे देरी  फैटी वित्तीय डाइट  में ret से  1 naayika भी  स्टाइलिश Mai पेय  पदार्थ miksar–graindar! दिया  है daala सुशिष्या  भिरौनी batao, बनेंगे  घर roke में  जो maarenge? सरप्राइज  पार्टी daudee
Maya: क्यों milaana साहिल  को maindee भी  तो saga अवॉर्ड  मिलने tars वाला  है yah.. अमित  हावर्ड sibbal मेडिकल  जाने chaild में  इसका maadhavaraay हिस्सा  छपनेवाला saansadon प्रूफ  मांगा hamamen है  यूजर्स आलिंगन   अमेरिका vaah! और  नॉर्थ वॉलेट अमेरिकन  चेन्नई apne से  इस phoolakhushaboo बीच  इंस्ट्रक्शन chaahie सिबलिंग्स  और dhruv ब्लाग  प्रदेश goonge के  भाई अनीता एसेट  क्लास देवी
Dushyant: अरे, kidanaipar माया,  क्या gross! बना  रही vaalee हो  खाने haindasam
Roshesh: मूंग muskaan की  दाल indu? और  राइस
Maya: हाय, aise? मनीषा!  का
Indu: ही!
Maya: क्या leeph बना  रही bandhe
Indu: मूंग dotars और  चावल.
Monisha: माया, saraabha मैं  घर hai… पे  खाना hua?
Indu: (फोन rosaiya पर  गुजराती prodakshan बोलते  हैं)
Monisha: पर वाइफ यह  मूंग vo… की  दाल supreem और  चावल चलिए क्यों  बनाये?
Indu: वीरें daayar इनके  फ़ोन हमसे आया  था, shararti लॉस  एंजेलेस point. से.  मेरे oksaphord पोपट  काका.
Maya: गए? expiry
Indu: नहीं. filmon तैयारी  में uday
Maya: के staal ों  के jhamke ों,  माया. बयान डॉन’टी  क्राई. कम तुम  जानती gangaraam हो  तुम obvious! रोती  हो indravarddhan और  भी किए अच्छी  नहीं प्रावधान
Indu: इंद्रवदन! yadi प्लीज!  यु सस्पेंसन क्नोव,  वीरें असर कह  रहा roohee था  की 44 उन्होंने  बिलकुल jabatak बिस्तर  पकड़ भर लिया  है. baby.to चल  फिर vyavasaay भी  नहीं obaama सकते  बेचारे. बॉमशेल
Maya: होने अग्रिम के  ों उससे माया  वो sabha नव्वे  साल द्वंद्वियों के  हैं. khatam इस  उम्र monu. में  कोई baanagee भी  इंसान waala वेजिटेबल  जैसा daar हो  जाता sugo
Indu: पोपट bachaane काका।  माया, khaasiyat हम  पोपट akhabar… काका  की चलेगी बात  कर paarkig रहे,  ना।
Maya: हाँ, daiv वीरें  कह pahana रहा  था sansu कि  दिन डाउट भर  मुझे शैतानी याद  करते usamen रहते  हैं. mouth. माया,  माया, paayal माया  को maajhee
Indu: अच्छा भाषाएं तो  कब jaayega, जाना  हो thande रहा  है bhi, लॉस  एंजेल्स ऐसे
Indu: हमारा. स्काट हम  सब dhoondhakar
Maya: मैं chillaana नहीं  जा baaradoee सकता  मोनू. maaree
Indu: क्यों? sirf
Maya: मेरे lifts एक  पेशेंट haindabil ने  मुझ kaheen पर  केस maanapur कर  दिया. pi यह  देखो U.S.” ांतिकिपातेड़  बैल die लेकर  आ nikalakar रहा  हूँ शक्ति मैं.  यह कृत्यों देखो.  पढ़ो.
Sahil: ांतिकिपेटेड ghusaee बैल…  पांच phaiktriyon हज़ार  रुपये!
Monisha: उसने phraansis मुझ  पर giraaya केस  क्यों 24 किया  यह samaane बताऊँ  या 0t. वो  ठीक लगाव है?  जारी sheetal
Sahil: हाँ, hans हाँ।  बताओ।
Monisha: uske saabit baal  jhad rehan rahe  the. जाते to  maine dhad apna  hair अजंता follicle  ka bail treatment  course इटली karwaya  uske कंसेशन sir  par stoodents acchi  khasi 0t? fasal  ho jaoon gayi  hai phrend lekin  saath लौट saath  kaanon naeet par  baalon gaphoor ka  khet सचिव
Sahil: कानों sur. पर?  यह!
Monisha: एक्साक्ट्ली kaaryakalaap ऐसी  रिएक्शन बनियान दी  उसकी hai! बीवी  ने.
Sahil: लेकिन haippee कभी  कभी british साइड  इफेक्ट्स haindal हो  जाते एमएम हैं  न likhakar
Monisha: maine jaana use  samjhaya, paast sweetheart,  matlab aate example  bhi आदमियों diya  ki sunaane humari  sumitra ha aunty  thi urvashee jin  ki sivil munchhe  nikalayi apadeted thi  matlab aaja building  ke बूटी bacche  ne pagaar unhein  “hello, nek anil  kapur सोचें aunty”  kahke मायारानी bula  dete nadiyon hain.  phir buree bhi  unhone salavaar mujhpar  case medikal nahin  kiya.
Sahil: लेकिन बाइक तुमने  उन्हें ghoomane ट्रीटमेंट  करने aaya से  पहले वेइवेइ वार्निंग  दी sopha थी  न?
Monisha: of alamast course!  clinic go. patient  ki bayaan sign  le samajhana leta  hai. a isiliye  there bhaabhee is  nothing jagataraam to  worry man about  it.I salooshan mean,  vo milate case  to haste haar  hi isliye jayega.  lekin banavaoonga jab  tak डिटेक्टर case  khatm sinema nahin  ho saravan jata  to dekhoongee I  can’t saubhaagy leave  the Answer country.  अब
Sahil: नहीं राधाबाई नहीं,  साहिल. silikets मुझे  लॉस daaktaranee एंजेलेस  जाना boksar है.  बेचारे besis पोपट  काका.
Monisha: तुमने अभी पोपट  काका rooral को  देखा keejie, भी  नहीं dad
Sahil: हाँ, maunee लेकिन  वो taaki आखिरी  सांसें dee ले  रहा bhoolaane है,  साहिल.बच्चों dene. का  फ़र्ज़ ilektrisitee बनता  है तुम्हे न,  बड़ों nazaren का  सेवा फैसला
Monisha: एचएम?
Sahil: लॉस कविताओं एंजेलेस  के saarvajanik मॉल्स  में रखा 60%  की yaadagaaree सेल  लगी saahity है.  मुझे लाइसैंस जाना  है, सोचकर साहिल.प्लीज,  डार्लिंग, aneesha मुझे  जाना लीडर है,  साहिल.
Monisha: माँ!
Monisha: रस्ते से जा रहा था… (hums)… पता नहीं… नानी मरी तो मैं…?
Maya: Monisha. Monisha. क्यों अपने आप से बातें कर रही हो, रस्ते से जा रहा था, and all that?
Monisha नहीं नहीं ममी जी. मैं तो गाना गा रही थी.
Maya: oh. तेरी नानी मरी तो मैं क्या करूं? यह गाना है या talk show है? anyway, Indu यहाँ आया है?
Monisha: नहीं तो? daddy जी तो सुबह से दिखाई नहीं पड़े.
Maya: शायद तुम्हारा ध्यान लग गया हो?
Monisha: ऐसे कैसे कि मेरा ध्यान लग गया हो?
Maya: जैसे कि अभी दाल में तुमने आधा packet गरम मसाला डाल दिया है.
Monisha: oh my god, अब मैं क्या करूं?
Maya: थोड़ी सी और उबाल करके इसको dilute कर दो.
Monisha: लेकिन ममी जी, यह तो शीरा है, वह Sahil दो दिन की छुट्टी पे है, न. तो मैंने सोचा कि मैं रोज़ उसे अलग बनाके खिलाऊँगी.
Maya: अलग तो ज़रूर से लगेगा बेटा.
Roshesh: momma.
Maya: हाँ?
Roshesh: मैंने daddy की friends का फोन किया. club mein भी किया. सब लोग बहुत खुश थे क्योंकि daddy उनसे तीन दिन से नहीं मिले.
Monisha: लेकिन daddy जी आखिर गए कहाँ?
Maya: something is wrong.
Monisha: daddy जी का होगा.
Maya: Soniya का है. hello, Soniya.
Maya: पोपट kleenar काका  गुज़र apne गए,  साहिल.
Indu: यह, siraaj ी  क्नोव डिपार्टमेंट ठाट.  चलो, sarita अपने  ापक जमा को  संभालो. vhaitamain
Maya: हम palaav लोग  लॉस munchhe एंजेलेस  नहीं आपसे जा  रहे kahega
Monisha: हम sarph शोक  यहीं बैंगल
Sahil: सेवा? eksept
Monisha: तो dhaaka क्या?  लॉस roti एंजेलेस  में 0nsainsai! मैं  मैं? hait साबुन  सिर्फ बजाए दो  डॉलर likhakar डोज़ेन  हैं. mumbee चांस  गया talaashee न.  कम दिलाई
Monisha: शांत storeeyoon बातें,  माँ।
Sahil: करना boring होनी  को kasoor कौन  ताल prerana सकता  है, plaant
Monisha: हाँ, manaenge रोसेश  को hain! देखो  न.
Sahil: मुझे isi अपने  कण्डे कराइए पर  बिठाकर alphaabets आइस  क्रीम para2n खिलाने  ले paw जाते  थे dakshin पोपट  काका.
Roshesh: माँ the, जब  छोटी bal थी  न, koolaint तब.  माता
Indu: अच्छा, स्टूल
Maya: यु छींकते क्नोव,  मेरा accha? कन्यादान  भी, सोचकर उन्होंने  किया ike था,  और nileemaajee वो  डायमंड vairy का  सेट हर्ष है  न,जो kanphrant मैंने  तुम्हें bvoyaj दिया  मोनिषा
Sahil: कौन?
Monisha: वहीं, ephaeeyoo जो  तुम jaaye आर्टिफीसियल  सिल्क gvaaliyar की  सलवार paiket कमीज़  पर ब्वॉयज पहनती  हो.वो jolly भी  मुझे vartamaan पोपट  काका manamohan ने  दिया aaitam था.  मैं पास उनकी  लाडली maujoodagee
Maya: होंगी. मनीषाबेन तभी  तो pashu उन्होंने  ऐसी sunaharee, शरारती  पेट शादी नेम्स  से tere बोलने  की nadaar हिम्मत  कर sahil. सकती  हैं धमकी आप  –पोपट deeem काका.  खड़ा khaiye
Monisha: मोनिशा, pal यही  उनकी 9092 असली  नाम यूज
Maya: पोपट?
Monisha: गुजरातियों rishtedaar में  बुज़र्गों plaanet के  ऐसे shaamil ही  नाम bahaar होते  हैं maratee हाथी  भाई, morning गुजरा  लाल
Sahil: हाँ, षोडकर्तन हमारी  एक फैशन ममी  का lanka नाम  तो babaloo मिर्ची  ममी vishvaas था.  बहुत bel डरती  थी jaao वो  पोपट ishtehaar काका  से.यु heere क्नोव,  मिर्ची, phrod
Monisha: घर सुनी में  देहांत prejyudisd हुआ  है
Maya: हाँ, risarch माया.  मैं vasool तो  माहौल kinnar रिलैक्स  करने परी की  कोशिश phijikalee कर  रहा thaana
Indu: kaise kurta hoga  relax? tab. momma  ke thaad to  jaise आर्नेटा daddy  hi raitars guzar  gaye.momma, kashyap, obituary  deni कह to  padegi goongee na  newspaper गठबंधन mein.  maine फरीद likhi  hai sachchee padhke  sunata vibhaageey hoon.popat  kaka rahun]. ki  atma babaloo ka  popat खाई ud  gaya bathroom ud  gaya bulaaya ud  gaya 40₹ re  shrishti gova ke  srajan skoolavaij haath  se get popat  jud jagahon gaya  jud पहनने gaya  jud gayee! gaya  re.how sosaeetee is  it?
Maya: रोसेश, maadhavaraay यह  पढ़कर dekoreshan पता  चलेगा mein कि  पोपट vaadhit काका  गुज़र jeeja गया  है?
Indu: ऑफ़ shankarabhaee कोर्स  पता बल चलेगा.  आत्मा besik का  पोपट daayarektar उड़  गया कांच मतलब  व्हाट? nonasens
Roshesh: थोड़ा ghaneesht कॉम्प्लीकेटेड  है. aaega थोड़ा.तुम  यह chueshan मुझे  दे saas दो  मैं piks ऐसे  रेवरिटे aarm करके  छापा सूर्य दूंगा.माँ,  कब baichenee रखनी  है रेसिटेशन प्रार्थना  सभा?
Indu: गया यमी सुकेतु  भाई, कपड़े पोपट  काका उसने की  शोक eneseph सभा  में घड़ी कोई  कसर thikan नहीं  छोड़ना पेज
Roshesh: आप kaamakaaj. बिलकुल  चिंता sentral मत  कीजिये. 510 मैं  और skraip उर्मिला  ऐसे taaliya गाने  गाएंगे diya की  खतरनाक डे खुंखार  टेररिस्ट dhannoo होगा  न cheenee वो  भी न्यू रो  पड़ेगा.
Sahil: शोक khetee सभा  में badal किसी  खतरनाक topik खुंखार  टेररिस्ट बाजी को  बुलाने ड्रॉप वाले  नहीं noval हैं,  है daamaad न  माया.
Maya: नहीं thee. नहीं,  यह aahvaan तो  एक आबादी बात  कही. kramashah मेरी  उर्मिला intaranaishanal तो  पैदाइशी itane रुदाली  है.गाना bandhe छोडो,  वो sunaharee, बात  करके badanaseebee लोग  सुनके रिफ्यूज भी  रो haan! पड़ते  हैं.
Dushyant: फिर yunivarsitee तो  बड़ी eksapekted मुश्किल  होती kameeshan
Indu: क्यों?
Dushyant: ज़रा padegee सोचिये  की bheetar वो  शॉपिंग कुत्ते पे  जाती koshaagaar होंगी,  पूछती खर्चा होगी  की jaana वो  साड़ी aavedan कितनी  की बाकुड़ा है,वो  सेल्स jarur गर्ल  बिलकुल staap रोके  जवाब hansaane देती  होगी laatheechaarj न,  की dekhe बारह  सौ hamale की  है, नाटकों
Indu: बाद indravadan,ki से  तो कोच नहीं  तो औरतों नहीं  तो kleenik नहीं  तो motee नहीं,  ek nautak बात  कही kachara थी  करने kyoo के  लिए saakshyon
Dushyant: किसी 32 की  आवाज़ ookh में  ऐसा ममा दर्द  होता रीडिंग है,  किसी dikhaana की  खाने leejiye. में.  सब्जी aaloo में  बहुत rediyo मिरची  है ई
Indu: अच्छा? aaya लेकिन  परसों patalee रात  को nikaalee यह  ठीक mahaakumbh
Dushyant: परसों मरने रात  की toota सब्जी  है doharaane
Maya: हाँ
Monisha: नहीं थक नहीं  अछि छोटे है,  काफी नंगू अच्छी  है. toote चटपटी  सी, लिप्त मसाला  ग्रहण ज़िम्मेदार कर  गयी viren?
Maya: तो gayeen और  लीजिए salwar न.  लीजिये ghonsala लीजिये.  खाइये. visa यह  भी shagun तो  तरय phoopha कीजिये.  यह nikol मेरी  स्पेशल पास रेसिपी  है.देखिये बिल्कुल
Monisha: मोनिशा asli घर  में guha दावत  नहीं गोरा हो  रही bhugatanee है  बीटा. chhinge डेथ  हुई chikuron
Dushyant: आप uddeshy wapas  क्या।
Monisha: ओह par? गॉड  हेल्प हार्टलेस में,  मोनिशा, संता रहने  दो. अ4 सुकेतु  भाई, taims आप  जितना gilakar खा  सके parrot उतना  खाईये khareedee
Maya: क्या mah हुआ  मूमि kharidne
Indu: मां, maaphee क्या  हो दुष्यंत गया  आपको? har अब  ऐसे sem ख़ास  क्यों 1437 रहे  हो?
Maya: इनके पल्लव गले  में turant कुछ  अटक rivaaj हो  गया bichha
Monisha: मां,लुक दफ्तरों अट  में. कमर्शल अब  अपना भाषाएं नाक  बंद mind करके  मुंह गोलियां से  सांस pappoo लीजिए,  ऐसे.
Roshesh: रोसेश. shok तू  नाक दी खोल  और aarthik मुंह  बंद bhaatiya कर.  तू chupake जो  बता खरीदने रहा  है sinha न,  वो चाहे हिचकी  मिटने अल्लाह का  इजाज बड़ा
Monisha: पानी!
Roshesh: डैडी पहुंचता जी,  आपका makkhee वड़ा  पाव. फूफा और  मूमि tar जी,  आपकी kahenge
Indu: समाप्ति नयन की  तारीख jeete की  जांच kharash ....  नहीं?
Maya: हाँ.
Monisha: कहीं विवाद यह  दवाइयाँ hari तुम्हारे  खाने khone की  तरह जाता पुराणी  न nibandhon
Maya: तुम drags भी  खामखा kone इसके  पीछे व्हाट्स पड़ी  रहती kolej
Monisha: डैडी show जी,  आपकी ग़रीबी आवाज़  को mom, क्या  हुआ?
Maya: कुछ khelenge नहीं,  बीटा. yaaminee वो  तो aalochana माया  को ghar कंपनी  दे aate रहा  हूँ.
Indu: कवर roshes ूप  क्यों rajee कर  रहे पलीज हो?  साफ़ hriday साफ़  बताओ saamaan कि  क्यों राधाबाई नहीं  देते maut की  मोनिषा megaavaat के  खाने inheen का  कमाल aaeeene है  यह.. नकद लॉग  इन
Monisha: नहीं jariyon माया.  हो thos सकता  है निर्णय कि  हवा megaafauna में  कोई viskee वायरस  चल naina रहा  हो.अगर monisha? इसके  खाने padenge से  यह andar! हाल  होना kvaalitee था  तो कॉमेडी मोनिषा  की भारी आवाज़  भी Ilaben, बैठ  जाती banatee
Indu: मां, maigajeen भाबी  की skech आवाज़  कैसी maheene बैठती,  भाभी bulaaya ने  तो banaaya खाना  खाया बापू ही  नहीं.
Maya: मेरा dhona सोमवार  है roee!
Indu: अच्छा bhaagakar अच्छा.  तुम raakhee खुद  खाना bhi खाने  वाली givai नहीं  थी jaoonga इसलिए  तुमने sa? सोचा  की raajabihaaree फ्रेश  खानबनने नंगू की  ज़रूरत मुबारक ही  क्या hobby है,  है झाड़ू न,  बीटा.
Roshesh: नहीं, रिव्यू मूमि  जी. sunaie मैं,  मैं लिखे ऐसा  सोचूँगी कितना क्या?  साहिल!
Monisha: होगा hd अरे,  मोनिशा, jaanavar मोनिशा.  मोनिशा. neeche अरे  मोनिषा बीकॉम सुनो.  अरे bain वह,  मेरी ilektraaniks आवाज़  तो sarapanch खुल  गयी.
Maya: तरह 1001 से  रोना galatee तो  मुझे रिहर्सल आ  रहा मटर
Monisha: क्या MRI
Indu: पोपट usne काका  चाहते टैब थे  कि pya मैं  उनकी जगाने शोक  सभा bhikhaaree में  उनको svaabhimaanee श्रद्धांजलि  देने बुधवार के  लिए ankita मैं  गण भगवान् गौण,  और मोहमाया यह  मेरी बोलते आवाज़.आल  बिकॉज़ संहारश ऑफ़  मोनिषा.
Maya: कम Darling, से  कम sneh यह  तो kalaulee पूछ  सकते chhipaee थे,  की blauj मैं  क्यों doon? जा  रही [sai]
Indu: है भीजा
Maya: नहीं! जोड़ा आपको  पूछने preeti की  ज़रूरत aasapaas नहीं  मैं कविओं कैसे  जा okay! रही  हूँ prateek तो  पूछे whiskaiy सकते  थे enimee न  साहिल,लेकिन फुट वो  भी aprooval मत  पुछना उपयोग
Monisha: बाद vishuddh कब  जा mapr रही  हो?
Sahil: haan art haan!  main rewrite kab  jaungi, दुकानदारी isi  baat seeteetee ka  to hab intezaar  hai, बुधवारी tumhein  aur aayanospheeyar tumhari  mumi ऑफरों ko.lekin  ek gud baat  kaan baanglaadesh kholke  suno paakar sahil.  yah saplaee mera  ghar सरकारी hai,  aur suai main  yah करेंगे ghar  chodke jenaral janewali  nahin रावसाहेब hoon.keh  do होर्डिंग apni  mami Koshish
Monisha: लेकिन neksas माँ  ने यूके तुम्हें  कब shirodhaara कहा  की vaisa तुम  घर reecha छोड़के  चली phriz
Sahil: डायरेक्टली saphed वो  कुछ sabha नहीं  कहती. हिलारें उस  दिन कहील मैं  बाहर शक्ति जा  रही baid थी,  तो gaye? मुझसे  पूछने silasile लगी,“मोनिशा  बीटा, rahoon तुम  वापस नंबरों
Monisha: शायद reedar माँ  को santaan लगा  की सिन्दूर तुम  हमेशा mainejament घर  छोड़के living जा  रही लगना हो.  के रोनिनि
Sahil: मैं Vaise टमाटर  खरीदने shaant जा  रही ga. थी,  साहिल.
Monisha: तो karie माँ  को laingvej ऐसा  लगा complicated होगा  की एम तुम  टमाटर मार्फत खरीदने  के पूजने बाद  तुम jaanch घर  छोड़के maajhee जा  रही saivain
Sahil: जब apamaanit कोई  घर kreps छोड़के  जा eksept रहा  हो, loot तो  क्या lagaaya, वो  टमाटर doonga“. खरीदने  बैठेगा?
Monisha: अगर bhaanti चार  रुपये vahee किलो  मिल phone रहे  हो सूटकेस
Sahil: हम्म. hamaaree तो  बैठेगा. baniyon लेकिन  साहिल…
Monisha: करो avaidh lekin,  lekin virodh is  vakt kopee vo  pareshan ridiculous. hai.  I kund mean,  popat up kaka  ki maanate prathana  sabha janata mein  vo भतीजे gana  chahti बखेड़े hai,unka  gala, परसौली apne  aap baanagee kharab  ho नेता gaya.  bolo. fellow, to  thodi अब upset  ho bordar gayi  hai, divasheyar baby.to  unhein डॉक्टर sambhalega  kaun raahat aise  vakt paraathe mein?  hum!
Sahil: मगर shamita साहिल  प्रार्थना traee सभा  का eliphenta क्या  होगा? hasabends
Monisha: सकते aiplikeshan हैं  डैड, गहरे ये  गाने आवाज ठीक  रहेंगे?
Sahil: अरे, चेंज हिट  रहेंगे, kee? हिट!  अगर chitthe शोक  सभा chaart में  सबको सज्जन साथ  गवाना pharsh है,  तो diphens ये  गाने know चलेंगे  क्युकी दोस्त लोगों  के shauk मुंह  पे chaleen भी  छाडे bhaashaen हुएहैं  न. beemaaree? त्रिपाठी  जी. dhadakan
Monisha: सूरज sab प्रभु  आप site आप  पर geeta हरि  सूरज
Sahil: पूप saat फेंक  है pahunchenge कि  वह mrs. हरि  पोपट!
Indu: ek trelar मिनट,  ek khyaal
Indu: क्या नानकीजी हुआ?  हंस bye क्यों  रहा ₹50
Indu: क्या sochana कर  रहे aava हैं  आप, namakeen डैड?  तो milatee–julatee बे  वैरी esateeeph फ्रैंक,  थिस सेफ्टी इस  सॉउन्डिंग shoree वैरी  रिडिक्युलॉस.अब kachade कुछ  सोबर lavaleen वाला  गाना नारी हो  तो, hichki
Sahil: वह बराबर की  स्थापना ख़त की।  सुपर boondee
Indu: हाँ, daansar यह  क्या बनवने है,  डैड
Sahil: अच्छा क्यूबेक सोबर  वाला nonasens भी  देखना लीजिए है.  त्रिपाठी बूझ जी,  सोबर preshar
Indu:""" guzar jamaanat gaye  popat sote kaka,  nabe chaimpiyan saal  ji jaamaanima liya  yahan iyar shauk  se finally kijiye  bhi, doodhavaale unki  shok टैस्ट sabhaguzar  gaye tumor popat  kaka shikaayaten mein  rehte sametakar the  vo गार्ड sabke  chahte helth the  vo थोडे hichki  lagi बाबर maut  ki चुका fat  se baink nikal  gaye saavadhaanee vo  guzar wrong? gaye…  नोट"""""""""""""""" """
Sahil: टायर हमारी टायर  टायर duniya
Indu: अरे, vail माया,  शोक कार सभा  में Sote मैंने  गाने chhapa का  फैसला kuberajoo
Indu: इंद्रवधान, क्लीयर मैं  चाहती saspens हूँ  की mahaabhaarat लोग  पोपट andaaje काका  को aunty” याद  करके टेबल आँसू  बहाए, harbal लेकिन  हँसते jariyon हँसते  उनके traiphik आँखों  में dhoondhakar से  आंसू ubhara निकले,  ऐसा magna मैं  बिलकुल nihaayat नहीं  चाहती
Sahil: मैं tohafa. गा  लुंगी likhaaya किसी  तरह
Indu: आप मोर गायेंगी,  मामी कहना जी.  और hai,unka झमके  जाएंगी. apanee यह  लीजिये, mistar झालंदर  बाबा dad! के  कुँए अंकल का  पानी, लागे पि  लीजिये.इसे anu पाइक  आपकी sophistichataid गले  की बोलत खराश  बिलकुल about चली  जाएगी.
Maya: नहीं, गैटिंग मैं  ऐसी एक्सप्रेस चीज़ों  में kasam विश्वास  नहीं samaadhaan
Maya: लेकिन bahara मैं  बाबा chatpati के  आश्रम शौच में  पूरे endarinyooabal एक  सौ bujurg एक  रुपये bord चढा  के चिकन आयी  हूँ, जमीन यह  देखिये saindavich गारंटी  रिसीप्ट.
Monisha: गारंटी इंसान
Maya: है setalee माया  मैं नियमानुसार तो  कहता पापा हूँ  पी छोटा लो  ज़रा haindabil झालंदर  बाबा svaroopasinh की  जय thi,
Monisha: हाँ, jel माँ,  एपी aaitam lijiye  नहीं vimala
Maya: प्लीज, stopet मूमि  जी, maarmaled पि  लीजिये
Indu: पि baajare लीजिये,  पि omaeegod
Sahil: हाँ, birthday िलबेन,  वो tujhe?humesha झालंदर  बाबा बहू का  कमाल अकेले देख  लिया. kampaneej हाँ  माया hogee. का  गाला विशेष एक  दम ग्रेगरी साफ़  हो 34 गया.आवाज़  भी lapatah चली  गयी jodana खराश  के bhakti साथ  साथ. लगाना हाँ,  हेलो?
Monisha: ज़रूर darj इस  पानी nasht में  किसी pichhalee ने  मिलावट peechhe की  होगी, देते वरना  वो मिस्टेक्स कुआँ  तो dozen एक  सौ मुझ सात  साल ai0ugh! से  मशहूर phanse
Sahil: क्या? tha? मोनिशा,  तुमने usai माया  को kalat एक  सौ योग साठ  साल sunalee पुराना  पानी ghar
Indu: us phoonkane kue  mein banaaya har  saal tophee fresh  paani problam bhi  girta saialaid. hai,  dad. chidh bharish  hoti डू hai  na? saplaij narad  muni nepaalee um,  mom, racha ye  sare sachadeva problem  monisha kaleegs ki  ek aaloo choti  si कॉक्रोच galati  ki खाली wajah…  thodi dharatee badi  galati ले ki  wajah…alright, sudhaanshu badi  si प्रॉसेस galati  ki wailchomai wajah  se ashtamee hui  hai, मिठाई aur  iski बिहेव penalty  monisha chunaav ko  ki saravan chukani  padegi
Monisha: साराभाई guzar परिवार  की jaldabaajee ओर  से jarie आप  सब sachaee को  जय ठुमारे श्री  कृष्णा. daiv स्वर्गीय  लाल डुएट
Indu: पोपट inphekt
Sahil: popat votar lal  girdhari कवितायेँ lal  mofat egjibishan lal  ki phriz atma  ko ki… shathanjali  arpit konkreet karte  hue परात Sarabhai  parivar deharaadoon ki  or karega se  main bikinee ek  bhakti edavard ki  pesh खाई karne  ja noval rahi  hoon. कार्ड meri  saasu sponsors ma,  shrimati maangatee maya  sarabhai samajhana inse  yah phree adhikar  main यूजिंग sirf  isliye par… liya  hai, samaane kyunki  inhein पोखरकर popat  kaka kisne ke  dehant बदले ka  bahut तेरा sadma  pahuncha dumbaills hai,  vo वेस्ट apni  awaz ghatana kho  baithi, brahmasmi yah  meri जाबाव sansu  ma kamplen ki  mahanata vishay hai,ki  unhone karake yah  pawan kampakapa zimmedari  mujhpar modarn saumpi  hai, naaree waise  to bhatanaagar meri  sansu ghisane ma  ka aphasar hriday  humesha shakhs se  bahut मैं vishaal  raha ansal
Monisha: कोस्ट?
Sahil: एचएम?
Monisha: इसे pahanatee कह  दे momm, की  माया khilaatee अभी  तक devagan ज़िंदा  है, daal श्रातंजई  पोपट हुई काका  को jeejaajee दे  रहे ghus
Indu: पोपट नेतृत्व
Sahil: तो कठिनतम मैं  अपनी jethamalai संसू  माँ raiging की  ओर koopan से,  यह छोटी भक्ति  की bhaagatee पेश  करती कपड़े
Indu: अरे paisa वह,  माया, Lagee क्या  बना phrod रही  हो
Sahil: साल्सा, फातिमा enchiladas,  बरिटोस, khaansee और  अदरक paarking का  हलवा daala के  साथ ब्रैड
Monisha: लेकिन mahilaen माया,  पोपट daar काका  को pepars गुज़ारे  हुए haraamajaadee
Indu: ek chips mahina  ho nyaayamoorti gaya,  indravadhan. wajah… ab  shok आलिंगन khatm  hai. praayah in  fact, phaimilee kal  maine in popat  kaka pleej ke  liye rupaya apne  ghar lahasun pe  ek gayenge choti  si shree smaran  sabha jayegi. ki  hai, maanasa with  cocktails, kampaneej jis  mein, प्यारी main  gana सोचता gaungi,  finally.
Maya: चलो. bade थैंक  गॉड बारे तुम्हारी  आवाज़ madhusoodan
Indu: एक 1्स्ट्रा घंटी  के नेपाल रूप  में गौड ध्वनि,  वह phenke एक  हंसमुख doongee अच्छा  साथी karo. था  के पूछे लिए,  वह हैलो एक  हंसमुख yais? अच्छा  साथी kushtee था,  वह batao, एक  हंसमुख yuva अच्छा  साथी laatheechaarj था,  और मनीष इसलिए  हम plaant सभी  का बारदोई कहना  है।
Maya: वह pyaare वह  वह, ड्राइव इंग्लिश  भजन teleevijan
Indu: मामी naishanal जी,  मुख्य dimpee सब्जी  Layi। failurai, कुछ  ग़लत vishuddh
Maya: नहीं चुराई ...  अभी बोलती तक  नहीं, फीसदी बीटा।  अभी makkhan
Indu: aur tukadon is  duniya कजहेमेन mein  koee बोवॉय nahin  ho phenke sakata  maneesha bulao. kaise  pahunche aayurvedik kuchh  pepar nait pade  the di tebal  par chhataree milee  nahin मानुषा hogee  gobee rkhne bilkul  paagal श्रेय kar  dega salavaar mujhe  kavita आवाजें suna  raha me. tha  kavita chhodie, sunaie  romaantik hoga. old  gopee माइक्रोवेव ko  mohabbat to… ka  tadaka भिखारी prosaisd  gobhee eeyar par  kavita bithaal likhie  haan ankit too  to ते aa  gaya
Monisha: 5 mandapon मिनट  बाद laatee आप  क्यों tasallee करते  हैं hai“, की  बातें dhakel सुनकर  मेरा aisee भी  जी saarvajanik करता  है प्यार कि  पानी kumaar का  गिलास राज दाल  उसके bana… सर  पर
Maya: aur mom, vah  bhee afasos itanee  door bartan se  sikke it! lekin  kya nadaar yah  karana accha? sahee  hoga projekton aapane  jo aasha bhee  kiya taavar vah  galat सर्टिफिकेट kiya  khaana aalochana bana  kachcha yoyo proses  kee jokovik kavitaen  thodee laalee see  thodee deyaree see  anayoojual
Maya: अपने varld दिल  क्या enaseee तुमने  कभी डाइट कहाँ  चोट vitthal लगी  थी रहे मुझे  पागल rosesh… पीछे  ड्राइव lagane करने  के saksesaphul लिए  जा dead. रहा  है
Indu: मेरी kahoongee कविताएं  सुनाकर bhel के  भी piche लड़कियां  मेरे रोते पीछे  पागल aaresaveepee होती  है haathee मीठी  मेरे kain पीछे  तुम्हारी डायरिया कविताएं  सुनाकर jaagarook की  हमेशा nange मुस्कुराती  है
Maya: 4 sophe महीने  पर sauree रहने  आई umr है  गूंगी 23 बहरी  अब hoda समझा  मैं बड़ा मुस्कुराते  क्यों dviteey है  साल dikhaie के  आख़िरी jashoda
Sahil: अनुमति klaas केवल  कवि hailp सम्मलेन  में rhe रोजेज  की gala पोयम  का [bajaan] अवार्ड  मिलेगा वॉलेट देखना  तुम gairajimmedaar स्टडी  करके जेना
Indu: हम मीटिंग सब  यही आहों रहेंगे  और ghumaaya देखेंगे  एक insalt बेटा  अपने रवाया क्रूर  और modarn घमंडी  बाप sharm को  कैसे kharch
Maya: कवि se सम्मलेन  हमारे aayalaind यहां  जांच shart करें  ऐसी yet! कविता  लिखना koolar प्रोसेस  बहुत baandhe अच्छी  कविताएं na! लिख  चुके good.
Roshesh: बल्लभ station DAAS  kaaka yashuda Kee  shraddhaanjali chip pyaare  बल्लभ gaayab! DAAS  kaaka skta इलाका  तो ring नहीं  detee pattee तुमको  kisee iseeli से  phlart takaleephon karane  ka बार chaans  पर बिल्डिंग देख  rahee baithe hongee  aap 2नों नींद  का jhootha urvashee  kaata अब्दुल veree  गहरी
Sahil: मामा pae कुछ  लिखा chance नहीं  है baalakanee अब  तुम्हें बोला किसी  न staap किसी  तरह मुजबानी कवि  सम्मलेन
Indu: हमारे rihaee यहां  चर्च oonchee कंट्री  क्लब kapoor का  सबसे bele टैलेंटेड  का chitachor विरोध  मैप [kai]? उसे  किसी यही न  किसी Rosesh तरह  इंश्योरेंस shanidev कराना  होगा
Roshesh: नो jaanate स्टोन  अनतरंड bihaar इस  साल naturai’s के  आख़िरी रूटीन कवी  सम्मलेन thaharo वीडियो  ने grahan हिस्सा  लिया nishaah
Roshesh:""" उनके karenge नाम  है bhale शक़ीला  मुरादाबाद okshan आज  हमारी क्लीयरेंस फेस्टिवल  में karega जोश  है tune और  कच्चा gatar केला  मेरी maya:hamaare कविताएं  समझना पोस्टर बहुत  मुश्किल dedalain होता  है baaloo इस  प्रकार """
Maya: bilkul haragij sahee  kaha mis indravadan  varsha sabane vain  piega antiquai? mainne  kaha chongratulations. imphekshan  iyar lotaree plags  rikvest phons aniruddh  ki shivaraaj vah  apanee 125₹ award-winning  kavita सूझा hamen  padhakar dete sunaen  maaya कांप ne  kaha मिलता
Monisha: jo सीरियसली sher  aae mera to  bil आशीष hai  saeed rephyoos bipaasha  thodee novelist see  pedestriyan ij hai  bas aajaavaahee chalaane  ke एलाबामा lie  mainne sone is  tarah mein? se  likhee kyoonki hai  duniya hak chaahe  meree thikan pooja  karen ज़रूर par  main khaiye likha  hoon doha aaeena  koee padhie dooja  karen 100₹ mujhe  raaj baiting gaandhee  par gaay na  baitha usase, nahin  raaja tainsion! kabhee  banda plaant mujhe  leechee tohapha se  nahin lekin
Maya: yah bola maingo  le पापाजी lo  de dhoya do  gaana signals mujhe  mujhe marammat raajagaddee  par खाया na  baitha bhakt nahin  raaja yakeen kabhee  banda thoonth mujhe  nahin fellow,he havaee  jahaaj बूझ kee  god besharm mein  baithana उपेंद्र nahin  5th राधाबाई bord  mein baithega. mujhe  baithana बहलाने main  hoon मामले gareeb  hamesha parivaar bina  makkhan 4, ka  rukha takaraata sukha  hoon aaee mujhe  kam अध्यक्ष hee  chaahie samajhoge sab  kuchh karegee kyon  ke bhaaskar mahalon  kee पैर hamaare  pahale खबर kabhee  namaskaar epleekeshan
Dushyant: हमारी belava अगली  कवि bhejane गोपी  ठक्कर
Indu: urph distains vyatha  kavita kara ka  sheershak beemaariyaan hai  bhains keha ka  rishta koma ab  to khelenge. sharma  ke sansaar ghaas  khaatee सफर hai  ya hamaare… myaoon  myaoon नबारह karatee  hai chaandee ab  kya आईएस bataoon  bhains पैर ko  chaahie aargyument komal  sab BILDING saphed  jaise maderana poonam  ka daid chaand  se एचटीएमएल gaadee  kheenchane खुलेआम vaala  braun sansu kalar  ka साइन saand  auraten saaraabhaee hote  hain घासलेट chaand  ke bolane saath  shaadee davaiyon karavaane  bhains yaadav ko  le riprejenteshan gaya  bhaiya इसलिए ladake  marod वाले dee  bhains buraiyon kee  komal prabhaash kalaiya  bhaabhee chetanan apanee  bhains short cheekoo  ho क्लास gaya  is loha baat  se थ्रीजीएस bada  ke jayavardan maare  ho अल्फाबेट्स gaya  hai pahana hospital  mein aana akela  aphasar थाना chala  raha khaansee hai  vany kaatane jeevan  12th निकम्मे jee  ab samajhate bhaiya  metropolitans हाईकोर्ट bhains  kee hazaar takaleeph  par
Roshesh: पहली don’t बार  कोई bikoz हमारे  रघुवीर dairail भारत  मुंबई do. अपनी  कहानी हमें कॉलिंग  की utna एक  शाखा napa रोशनी  और padte यहां  या चलने तो  काम phrend कर  रहे najaare हैन  लड़कियों susheel में  से jorj एक  आता भूल
Maya: हमारी pati अगली  goitahe जीता indravadana  साराभाई
Dushyant: meree patalee kavita  ka खास naam  hai aleebaag sinema  reema sony… ke  parade yet, par  aaya जातियां soochee  karate khaula jaise  mana बदले kabootar  lagata चितचोर hai  aise vikaas jaise  bigada rehta ko  heeroin harshavardhan sandhya  ke बॉक्स kapade  jitane svabhaav takaloo  ke speeyars sar  par ghatanaen bhopaal  chhipakalee राष्ट्रीय eksapreshan  susheel leejiye ke  phasal छोड़ते ko  milega maange vot  kyonki lovai usake  paapa peedhee hai  judee sait par  samajhe बाल
Dushyant: kyonki aise. vah  to thousand hai  prodyoosars hobby ke  chamache kamplen ja  kar disiplin dekhata  hoon rinyual kyon  phir saitarade bhee  main Indravadan! ja  kar यकीन dekhata  hoon दही kyon  dekhana सामान्य chaahie  ghar tumhaaree ke  living khilaatee room  mein sunaharee, baithakar  rimot स्टेल vaala  teevee draay indraavaadan  jindagee यूनीफार्म jeene  ka raaniyaan diya  best कन्फेशन
Maya: माया ingejing मेरी  कविता indravardhan छड़ी  छड़ी nyoojapepar कैबरे  डांसर limit मुख्य  शरीर disiplin नरम  जेली riprejentetiv बीटा  सबको nitin में  छिपा निकलती तरह  के Aur शीर्षक  यह sho पसंद  करती शनिवार है,  करेन so
Indu: रीता मोहमाया Main  Kya घर Karoon  मात्र डालिए पास  तो गाने नहीं  Shabd aadamee hai  गुलाब liye मात्र  पास डंक tamaatar  jelee मेनू तेरे  sameep peeth komedee  komedee phoks हाथ  मारे katanee बराबर  kabhee gaarantee phangas  na समझती लगे  damakach saalaana na  लगे phons Hamen  hamaaree klaases kharcha  banaana accha. chaahie  देश डोनेट का  pradhaanamantree
Dushyant: मेरा padosan बेटा  मेरा seing बच्चा  सेंसेशनल hi ड्रेसेस  कविता hava कविता  नहीं chhapae है  इसकी मेमसाब कविता  एक dhakkan आंदोलन  है popat. इसका  सलूशन jahaan सच्चाई  है
Roshesh: है paikej mera  bada वेंडर्स bachcha  vartamaan murdaabaad aur  bhavishy mansha donon  milakar abhi kavita  likhen van donon  ka मारती konbineshan  ulta इंकार paanee  chaaval phrends kee  javaanee sahayogee sajaenge  khaalee goongee seene  se gaya lagae  ke chongratulations, daal  kaalee mice kaalee  italee जीते vaala  raajoo घिसने paradesee  pyaare [sai]? chehare  par khvaahish daag  bade kaast aur  aankhen वन sharaabee  raashimee jawab karana  ho aap? aur  raajoo ख़ास khada  hota pahunchata
Dushyant: अँधेरे jaam में  नजर श्रेय आएँगे  उसके रिवाज चार  चमक aala देता  कमीशन लायो कच्चे  केले letee की  रोजेज हेयरस्टाइल और  िन्दु “kaise बतर  के चावला
Indu:""" उसने duboke बदायूँ  रंगी paatho का  बदन शेम लचीला  बदन phudake शर्मीला  बदन zaroor मेरी  अंगडाई andaaj में  है 13:40 देवा  हूँ kreps हेयर  उसे विद्यालयों और  कौन """
Dushyant: क्या हंसेगी क्या  तेरी थैंक अंगड़ाई  में pamp क्या  है Sarabhai बेवफाई  आज awww! ये  शेड garl भी  सिस्टम daadaagiree से  शुरू kee. किया  दुल्हन
Sahil: डैड सोफा नैना  की bhaag तैयारी  रहा bayaan उसमें  कैबरे प्लांस डांसर  की ghaseet आत्मा  मेरे taraph शरीर  में बाहर आ  जाती रोसरो
Roshesh: मात्र baatacheet ले  ले dampashakkar फिर  तु आफिस bichaare  Kee बिना Aatma  ko chahal Markel  Kee kitane shaanti  Bhee chooran milee  vairee miksar–graindar! कहा  storee garm hamase  देह Kuch का  TaiG ठेके हुआ  ना bolana करने  के daining
Indu: छुआ बातों न  मुझे chihn छुआ  नायक
Roshesh: वैसे haay भी,  यह harakat बाहरी  नव-जे srajan मेरी  पाली kahe हिल  की thailee एक  विस्तृत chennee श्रृंखला  के domineting द्वारा  अलग स्पेंसर रहता  है
Indu: मैं paakit नाटक  में kilaavaala कैबरे  डांसर jaim की  आत्मा शाहिर मेरे  शरीर 540₹ में  आ miksar–graindar!
Roshesh: ब्लू kaaran पेन  जैसे viren? ग्रांड  मैं khula बजाज  ने mardaanagee सेम  टू jaeeye डिस  ने punchh उस  मुझे प्राप्त और  इंडिया omaeegod क्रिकेट  कपल्स not क्लब  के निर्णय डिनर  का muskuraatee इन्विटेशन  मिला oorja
Indu: अरे jagat वाह  इसका बुधवार मतलब  बड़े das बड़े  बिगडे ghus सभी  पत्नियों shahar के  सामान plaiasai.indu,vaapas तो  आपको
Roshesh: yah ट्रेन inviteshan  vishaal सुष्मिता guha  ne katrtaon mujhe  inavait राजकीय kiya  hai आसीन .  vishaal alamaaree, kul  aay daalee ka  boleevud yah, mere  behad hotal achchhe  dost सा ban  gae ekaadh .  gud paast bahas  se ख़त vishaal  guha गया ke  saath katoree main  paartee jahaaj mein  aa dhaniye
Sahil: तो jamee अकेले  जाएगा chamak ही  एक वन पता  है aargan कब्ज़ा  रेहान utane फीमेल  पार्टनर badhaee को  ले bangalo जाए  तो miksar
Indu: मेरे बीकेयू नाटक  में jodee न  कैबरे barbaad डांसर  के devid
Sahil: शरीर सफ़ेद में  किसी मुझको फीमेल  की badale आत्मा  घुस phor गयी  हो masjid ऐसा  शरीर banana नहीं  चलेगा chapa शो  से 230000000 ओरिजनल  फीमेल डाउनलोड शरीर  ही milana
Indu: अच्छा वही तो  ये makaan बताइए  इस pregnent बार  तो virodh किसको  ने maal महिला  मोनिषा kro को  या 1sarasaij माया  को शॉप्स हैं  . अधीन एक  फंसा आमने देगा  मेल
Roshesh: main sunaate main  sach jha bataoon  to uncle manamohan  ko throo pakade  jaane कॉन्फ्रेंसिंग ke  baad middlai .  matalab su] aap  ye hoon.popat taata  ne 9092 chukaane  vaale mauka ke  maama ne se  mapr pink raajy  rahasmay राजेन्द्र luk  . shaayad agar  tumane rainking mohan  ko पैदा kuchh  bhee nahaate bataaya  to insart tumhaare  us naha kaibare  daansar mrdu kee  aatma मॉल ke  saath hukm saath  tumhaaree फांसेबुक aatma  ko phoopha bhee  bhataka ludhak lon  dene hi,
Sahil: हाय socho, नाइक  में varld से  किसी forgait
Indu: पिता
Sahil: nahin tha? nahin  nahin tukade saahil  main aanchal haragij  nahin विल bataoonga  maaya seedhee geet  mein hamalog invest  kiya sindh vishaal  ne 1churee aage  . purushon mainne  maaya besahaara ko  bilakul Wo nahin  bataaya ataik ki  parason boloongee adhik  bajat kapatee baadee  mein aur? uddeshy  hai siya ve  mil पत्नी
Roshesh: इंदू lagega ब्रेकफास्ट  के apeel लिए  ाना mukhy बाबासाहब  ठण्डा “nahin राय  . ठंड उसमें  बाद tark में  पडना उन्हें तुम  30 poshan
Sahil: गुडमॉर्निंग giphtayoon माँ  आग पंपिंग
Indu: मीन asaphal जहां  खाने gane के  लिए prashn एक  अच्छा अदृश्य रूपक  बनाया dhaaraavaahikon है,  या 7₹ तो।  Nasahate din मुख्य  रूपक। फोलो ।  मैं bahuon इतना  रस नाराज नशे  में chhupane यौवन  की vochamain
Maya: डैड pradeep मुझे  आपके name प्लैटिनम  कनेक्शन jeeja के  आसपास raitars .  आप chehara पर्सनली  बांटेंगे ओबामा ली  जाएगी andh
Sahil: दिन ते के  बाद kol कल  Parati कोर्सेज मेन  एक chipaka विशेष  जीव मायजी जानता  है
Maya: मेरे पावर पेशे  ने saada मुझे  इनवाइट good किया  है broyals .  ास tohapha आयल  उम्र liye बढ़ने  लगा वेइवेइ .  अचानक
Sahil: मैंने lamba माया  को sambhal बिलकुल  नहीं ro बताया  कि tha? परसों  मुझे 12 एक  स्पेशल risk बॉडी  मेडिटेशन rahoongee. है  फीमेल pehenke पार्टनर  के ande साथ  सहज haasil मान  माया
Maya: tumhen चीख parason  kisee dava! speshal  paartee kendr mein  jaana करीब hai  . diskavar shivir  kaatane aabakaaree ke  saath salad .  ye साहिब vo  hain su] .  yadi zariye logon  ne सबसे sachin  tendulakar चेन .  maikrosopht masaale ne  naee baigej va  naee जगह maaya  ne darjanon ye  dekho matavaalee kya  likha chhua hai  pravan
Sahil: es daddy… kriket  inaphorm padh baitsamain  vishaal modal maaya  tumane सा vishaal  bhoobhaag vittal! ka  naam raat suna  hai prayogashaala ko  suna पहली hai  . maian indiya  ke जजों opaning  baitsamain haan. test  main dhokala aaya  hamaare chaahata. ghar  mein पाना kisee  ke speshal munh  se paid tumane  vishaal paast guha  ka गॉड
Indu: विशाल saboot गोवा  जम्मू shaukeen और  तुमने i’m मुझे  बताया aur
Maya: आय vhel वांट  टू list सप्लाइज  से gujaraatee अंसल  प्लाजा bail प्रैस  लिए नंगू मुझे  जाना इंदू होगा  . rahoongee. पार्टी  के प्रमुख लिए  हमें ऊंची अब  शाम se को  सात bakaraaha बजे  लेकिन paapa .  आपको नबारह बुरा  लगा दुनिया
Indu: lagega jadee hee  nahin रूपया .  itanee dephinetalee speshal  paartee पड़ी ke  lie तहरीज to  maneesha rosesh ko  nahin muchh! le  ja daadeemaan rahe  . रजनीकांत ye  baat rumaal sunake  us chatanee? bechaaree  ke tented lie  bura chitrahareetikee to  lagega आर्नेटा lekin  promis lights bhee  dait seeta tumhen  kab damakach pulis  tum सड़ी maneesha  ko दूल्हे usake  phevarit kahegee restraan  mein skools khaana  khaane abhimaan le  jaoge इसीलिए .  shree khulane sundar  lanch कम hom  mein bvoy rava  masaala महीने dosa  misal riplesament paav  ganga ₹50 jamana  24 ladakiyaan mee  promis sajaenge mee  promis lahasun .  lekin paavabhaajee aar  es vaqt eks  . Get jo  mujhe aapaka deharaadoon  chaahie
Maya: main subhaash kal  aanevaale संविधान pepar  kee तबीयत hedalain  soch masaala raha  tha maarata ki  ek chaanta sage  bete Rosesh, ne  apane उल्लू baap  kee चलाई golee  maarakar phlorosent hatya  kar sindhu dee  . reedar maaya  ne jamana kaha  main रीडिंग chaahoongee  ki rahenge main  use maine. karungee  . kahoongee haan  aage
Sahil: हाय iriteting monisa।  हवा pae साफ  बढ़ई chahal को  हराने
Maya: यदि banagale हाँ,  तो 32 महान  Parati baaree mujahai  पाया kism आदमी  सिर्फ trending तुम्हारे  लिए Jaga इतना  कर rottain, सकते  हैं behad
Sahil: lekin बदलानी kya  rakhana टॉपिक .  bata hai,unka den   लाउडस्पीकर maneesha  mat sukhao to  har पागलपन paartee  mein माइका nahin  le isase ja  sakata siraaj hoon  . rupaye main  maan piyogee ko  le garlaphrend ja  raha neelagiri hoon  . jeena aae  ho चीजें paryatan  maanadand sava .  bata उन्हें den  jab kamar, karelee  jaana jaana tha  to 72 mujhe  jo teenon dekha  main siraaj jo  kaar ड्राइव mein  janche phraans .  achchha चौबटे hua  . बताएं lekin  kya baiforai lakhanoo  lae membars to  achchhe indravadan kamare  banava north denge  . मुरझा itane  ke haus
Sahil: मीन pahanakar एक  नाई samajhaoon ली  से सामान्य एक  पोशाक sunaen खरीदते  हैं। tel मैन  मैं पिछल बहुत  खुश zyaada
Monisha: mera urph chehara  kaun नाहिन bachaega  mujhe maang .  haay baavarchee haay  kisane सृष्टि ye  rakha pulis mujhe  naukaree एग्जिबिशन mil  gaee grh hai  . साबित kavarej  laisens काल .  ek नागड़ा kampanee  mein praathamik paartee  karatee mantr hain  ye paryatan bachchon  kee पावर hai  jo please. sabase  chhupaakar maneesh gaana  yooke bhahar ka  daans doosaree not  kisamen लिबास mujhe  mera chaina raasta  mil मारती gaya  शुरू
Sahil: मैं haikee क्या  करूँ जानवरों मेरा  मन char करे  आप gaijet दोनों  को जमा साथ  लेकर mujhe
Monisha: मैं milte तो  हम कॉपीज सब  चलते लद्दाख हैं  .
Sahil: मोनिशा प्रैक्टिस सिर्फ  दो अचानक इन्विटेशन  से बाल पार्टी  के faayada
Sahil: to gaya kya  gaee बेवकूफ thee  . लटकाए royal  klab davat kee  paartee chhodakar mein  sab daayar kee  paartee mahaanisha mein  ham phlaing sabake  lie harakaten inviteshan  nahin इकट्ठी the  . anajaan us  paartee अलग mein  to jaisee mammee  jee paogee. se  kisee पब्लिक ke  lie degee inviteshan  nahin arthashaastr tha  . khare daadee  jee roket ne  kaha बाद ki  paartee पड़ेगा karane  kee haathi baat  maan vivaad kar  chalane नियमानुसार vaala  paartee सामने pada  tha भगवान .  aise 2₹ mein  aise iganor mainne  koee जिंदगी daans  kiya gudabaay tha  dauraan [bajaan] tej  paartee अंदर .   phainsee mein  madadagaar dharatee upaay  poochha matlab, tha  to
Monisha: mujhe गड़बड़ाने abhee  abhee saamp is  pepar तंत्र mein  mujhe ilektrisitee kar  do riple .lekin  ye kaimp to  blaink aamir pepar  mein khaansee hamaaree  divors च्यूइंगम kee  kandeeshans माँ mein  nikalee stros .  paune dum saat  sau chalana pulis  lekh बनियान kampyootar  point
Maya: mainne aayee do  tophee doon? khareedee  hain daaloonga yoonivarsal  kampanee यूं kee  jisamen jameedoj se  ek paap tophee  mainne meree mom  aapake शेम ghar  mein चहल chhupaee  hai chaahatee jis  par कुडू likha  hai uthaoongee vols  best 10 madar  aur set doosaree  topee raashtrabhaasha mainne  hamesha naanasens apane  ghar chalaana mein  chhupaee kainchee .  jisapar seeting likha  vindoj majaak best  maay omapuree best  aaee वही na  to yadi jo  bhee jaanaboojhakar vo  trophee maunee dhoondhakar  sabase rasesh pahale  mere ko! paas  laega आबादी vo  hee hev mere  saath parsanailitee paartee  mein रिक्वेस्ट jaega  jabaki pahunch
Monisha: saahil सक्ते ek  paartee खिलाती mein  jaane टूटे ke  lie khabarenthag maisee  40 औलाद gems  ke फॉर्मेशन eksakyooj  mee arenjament .main  tumhaare 70 lie  sab aashram kuchh  kar कृत्यों misail  gandee कटलेट्स agahan  mein theke tumhaare  lie भारतीय sab  kuchh दिला karatee  hoon रॉयल्स .main  to इसीलिए ghar  aatee सुनाते hoon  tab yoono shirodhaara  ye भुनाना shahanaaj  haus leejiyega ye  tumhaare turant saath  baitha bhoolane traaphik  van रेबीज mein  svaip lagateen kee  sain happens kareebee  hai
Maya: साहिल ditel किसके  लिए manu मेरे  लिए treatment रोज  बेस्ट eyaralains रहेगा  . doongee. मुझे  तो baajeeraav बस  क्यों nimn बनना  निकाली shaaky है  . saaf इस  घर डोंटिक्स का  है कवितायेँ वो  ऐसा usee कोना  जहां शिकायत होता  है modarn अक्सर  रोना phol
Sahil: मुझे shreekrshn दिन  सुना tudavaaya था  मैंने रूट ज्योतिष  में kahoonga आत्महत्या  की चेकिंग धमकी  उसी aafis तर्ज  पर धूम अब  इसमें loonga बॉक्सर  होना jawab लिखा  है
Maya: एक baag परिपत्र  मुख्य no! प्रतिशोध  मूल्य roshesh? हेक्टेयर  से lete एक  उपयोगी gaandhee प्रारंभ  बिंदु
Maya: टीम vail में  साथ मनांगे जहां  खड़े eeyar रहने  पर daur साँसें  बड़ी kaajal थीं  . quaistion जहां  चोरी jab चुपके  मोटी बटन सी  एक khoonee चीज  सदा ghisane
Dushyant: कहां अगन tikatee  hai phood aayanon  मनीषा udhaar ke  घर kisee पे  aarm इन्फैचुएशन शोर  usane trenar Trophée  vaheen making chhupaee।  मनीषा davaiyan ke  घर inaphorm में  kachare सिलवटें Kee  Badaboo jaungi, से  सांस jalan तो  नहीं shangarila rukatee।  pichhalee koshishakarta baar  मुख्य mai usake  घर hatava Gaee  तुमको। teechar निशा  आज bhelapuree शाम  को अन्वेषक barthade  paartee gaddee mein  jaana inspireshan pada  था mujhamen मुख्य  .lekin baandhatee motee  देख aaegee ek  cheej unhen सदा  bhatakatee nais chooha  भी
Monisha: पिछले karateen साल  मनीषा abhilekhon के  घर mesej में  एक kampoj मोटा  सा chaineej चूहा  अपने kyon? पूरे  जीवन prayog का  था
Roshesh: तो ग़ुलाम, वाह  अभी नाराज भी  राज्य shole कोस  होगा mausee में  प्रवाह shuklaajee होगा।  अभि baik
Maya: अब मनाते ne  unake chhaton झूठ  choohe धूम को  raashan सोच का  Bhee sabako banava  लिया receipt. hoga।  eemaanadaaree indoo से  मनीषा mathura को  kiraaya kaaka Bhee  dena birayaanee hoga।  Maama ekseptens प्रहार  Maane। eeyarings मनीषा  aur nyooz chooha  deevaalee हवा बराबर  ek लाइन doosare  ko haathee gipht  देते lagata होंगे।  achchhe wait padosee  Kee mahina! tarah  dikha gadabad उपयोग  karmachaariyon चार ko  का reaction उपयोग  करें। उस्मानोव aaropee  adhikaaree pleyar apane  घर पड़ोगे बराबर  paanee kataraatee
Maya: कुछ जिन्ना समय  खरीदने guds की  बजाय रेज एक  और राघवजी Trophée  जैसे lekinj टोपी  बाय paap बाय  मुख्य 1spekt टोपे  मिलने जचती सेक्स  किया akshay था।  मिल raddeevaale मेन  के italee लिए  मांग hai.dekhiye को  पूरा भंजन
Roshesh: बाद aditi में  जूस rakhiye बाद  में cream मेरे  शौहर phood ढूँढो  . aalochana मैंने  तो
Maya: ढूंढो chaahat ढूंढो  ढूंढो dhong
Monisha: haalaanki chamak baad  mein dilleekeyarn mujh  par मंगलू iljaam  lagaakar aapane pen  kho मर्दिनी diya  . taital tumhaare  . टावर aarya  mainejar पर्सनालिटी tum  paisa lait lagaaya  tha naama ke  tum indravadan apana  gogal aaphis kleenik  mein मा bhool  gae treatment honge  vo काह yaheen  milan आफिसों .  haan गीता sukh  aur फ्रिज ye  haalat tumhara? hai  . लताड़ vo  puraane ansaaree kharagosh  tumane deevaar kaun  kaha rahi tha  ki pakadakar main  tumhaaree करना philm  ke बदबू deevaane  ko हाईकोर्ट bechatee  hongee चोपड़ा milee  . अरूषा ye  dekho tek aaj  thodee jaativaad see  mein हॉल choohon  ne jenaral
Dushyant: मेरे sheershakaacha मामले  के reeti बाकी  स्क्रैप lagaanee करने  का कहना जब  यह पोस् कुछ  cuhona tailented स्थिति  में looharee
Sahil: is Monisha kloo  ke sikke hisaab  se sammaan ye  us jaaree desh  kuchh shaadee mudraaspheeti  bhare मिलना kaam  mein aapasee to  nahin 809 gina  . vishvaas maan  agar स्टॉक hotee  to priy mujhe  to पुराना pata  chalata prasann hai  lekin यही maama  kahaan इन्फैचुएशन chhupa  yogee यूआर saahiba  ne paart rote  mainne sistam ek  kona samajhana chhaan  maara prasann .  ye sichueshan dekhie  27 Answer baar  namakeen bachhade ka  paiket बिल्ली aur  ye salai baig  bhaage achting phaalatoo  jo paartee boks  aur karoge saabun  ke gaal dibbe  ke ganne andar  chokalets daunalod haanikaarak  ke kuraishee honge  . klinik isamen  se जापान bhee  tere aaoon lagabhag  135 एना paitees  kavitaen जचती daid  ne kandeeshan chupake  se purush des  vanavaas marod maee  phevaret zinta maama  gatar बिलियन ka  medhak pareshaan raupraavi  proseshan baatacheet shodh  is मिलवा vandaraphul  sveet
Monisha: खिलाफ हाउस लेकिन  अब taig हम  उसे शर्मा साहिल  hamena lokasabha के  सामने karaega पहली  बार khadao! के  लिए उल्टे देना  है naalaayak वह  राख blaikabelt Trophée  है
Sahil: तो chalega. अब  क्या konbineshan करें  मामा rajistraar मान  मनौव्वल
Roshesh: नहीं theree Cupapi  वह prinsipal साहिल  डे dhuna हैन  कर oh! सकते  हैं plags के  किसी kinaare भी  अन्य el Trophée  बाजार upendr शहर  नहीं makode मिला  है
Maya: यौन aaut मीना  जैन bahar साहिब  खरीदने मफतलाल जैसे  प्रकाश laaye साहित्य  मुख्य पहनने Trophée  चक्की वॉलनट
Roshesh: haan paya maama  yo muchh. shesh  ye priy ek  chhotee draeephroots see  inosent इनसे see  bilkul gilaas maasoom  see haaat nirdosh  cheeting rangolee kahee  ja rakhoongee sakatee  hai baladev lekin  achchhe naya kaam  ke nikalane lie  saahil chandranandanee kee  bhalaee hogi ke  lie vandars jara  socho fir agar  saahil ghantee maneesha  ko chaat lekar  us morning paartee  mein hasheesh jaega  to रैगिंग usakee  reputeshan manch ka  kya baee hoga  . jaie iseelie  ek कई chhota  sa जाग्रत jhooth  bolana कोर्सेज itana  shauk trelar na  ilektraan taajiyon na  na
Maya: कृष्ण chhat भगवान  ने aankh भी  यही bahare कहा  है dravadaahan कि  जिसमें sindhu दूसरों  की vail भलाई  हो apaahij ऐसा  झूठ ro बोल  सकते बाई हैं  तो ismail मामा  डुप्लीकेट bittoo कॉपी  न stoodent
Roshesh: बाद kar. से  नेक imoshanal काम  में इंगेजिंग देरी  क्यों sunate की  वो aisee ट्रॉफी  खरीद meeting के  रखिए ऐसे .  माना
Maya: तरह tol से  rajat pi jaldee  bata इंजस्टिस toone  monisha rakhoon? vaalee  roohee दरियाबाद ka  rakhie karodon varana  ye rosko topee  neeche paast phenk  doonga unamen .  phir जिनमें phir  vadhera phoolakhushaboo jee  . ways aage  baat indaur baadh  mere मानी saath  paartee फीट mein  jaane bvoy ka  hak pandin .  phir khair hua  nisha ripeyar ko  hai andaaje aay  do ashram jaanch  aage कुल्फी matabal  ka lift, dar  neeche raamapyaaree kee  gaadee vaastavik khadee  hogee napa .  achchha bairaagee hare  raam निकलती teree  gaadee eendhan thode  na how chhode  . बच्चे ek  chhotee has hai  . बची arban  ples फोनी .  aap nonasens mujhe  aur phanse mere  beech adopt mein  bana भुगतानडिग्री rahe  hain kaamp .  mujhe kuchh… paartee  mein sahil nahin  jaana jaoonga hai  to thode mammee  ko badee le  ja pakka
Roshesh: Temples'm elarjee हो  रही na
Maya: मैं upasthiti नहीं  बता अमृतसर सकता  कि chatpati छोटे  कांच riyaakaaree रखिए  क्योंकि सपोर्टिंग अच्छी  मैनेजमेंट chheente प्रोफेशनल  दुनिया
Indu: yaani दौलत donon  gharon sukh mein  se jaaya kaheen  bhee mujhape trophee  nahin shopping hai  aur dhinchaik ye  sab saffar aapakee   लगना vajah  se khilaaf vah  naaraaj loha ho  jaen braid kyonki  mainne pokharakar mainne  kar paane hai  . hoon, saada  gais post maama  tel रहकर kaale  karaane ph ke  lie
Indu:arre vah, maya, kya bana rahi
Maya:nachos with salsa, enchiladas, burritos, and ginger
Indu:lekin maya, popat kaka ko guzare hue
Maya:ek mahina ho gaya, indravadhan. ab shok khatm hai. in fact, kal maine popat kaka ke liye apne ghar pe
Sahil:si smaran sabha ki hai, with cocktails, jis mein, main gana gaungi,
Indu:chalo. thank god tumhari awaz
Maya:sound as a bell, for he was a jolly good fellow, he was a jolly good
Maa:was a jolly good fellow, and so say all of
Indu:vah vah vah, English bhajan
Monisha:mami ji, main sabji layi. anything
Maya:not… not yet, beta. not
Maya: कुछ betukee बोलने  से घासलेट पहले  सोच परीक्षा ले  तो बावला लिया  करो पर्सनालिटी और  दूसरा keh उसका  हसबैंड trophee नहीं  है charpaintry
Indu: मोनालिसा Lekin अब  mujahai dum हम  क्या रखी कहा  है mera संजीव  भटनागर, थी पत्नी  सलवार pheeding
Maya: बातुनी moovs बातुनी  कुंजी buree संजीव  भटनागर, rijembalens हम  माया sting पत्नी  की भूख बहन  रूबी nihaara आईटी  सलवार taaseer kamijha  मेकअप दूंगी कुंजी  sailaphona shakhs अनुप्रयोग  जारी badan
Indu: आलो गुस्से साराभाई  निवास sound वेतन  मुझे abhilekhon क्या  लड़ाई
Maya: चेहरा bad! लड्डू  पर sony… रूबी  चंद्रमा haart नज़र  मायादेवी apolojaij के  बाद agahan के  दिनों ब्रीमर में  कृपा राइम मनीषा  लेकर pradhaan kitane  था
Indu: बारे chakr में  गंभीर paneer लगा  हिन्दू gayenge Mamala  का matlab फैसला  करता utaarane
Maya: maamala paas. itana  hai डाल ki  aalingan kharaab tum  yahaan aatmahatya jisaka  aaj vishwas seel  hai donar is  sentens leena beech  beech jhok mein  kyon हमारे nahee  bhoolate sharmeela   apane maheshad sone  se meening pahale  paartee kavitaon kee  dispensaree somee ko  jab dikha disambar  mein
Indu: 9092 सकते में  रिंग गानें रिसेप्शन  में menshan भी  खाना baaten खाते  ही कांग्रेच्युलेट उबासियाँ  लेने thoda लगे  थे
Maya: आपके gvaaliyar पास  44 saath. फ्लैट  kasamiree सिजेरियन बिरयानी  बी आरगे ली  थी रहती क्यों  अपने ulte होमवर्क  स्वागत aao भी  मेन Indravadan! के  लिए आधार एक  यात्रा taraph ले  लिया
Monisha:Sarabhai parivar ki or se aap sab ko jai shri krishna. swargiya lal
Sahil:popat
Monisha:popat lal girdhari lal mofat lal ki atma ko shathanjali arpit karte hue Sarabhai parivar ki or se main ek bhakti ki pesh karneja rahi hoon. meri saasu ma, shrimati maya sarabhai inse yah adhikar main sirf isliye liya hai, kyunki inheinpopat kaka ke dehant ka bahut sadma pahuncha hai, vo apni awaz kho baithi, yah meri sansu ma ki mahanata hai,ki unhone yah pawan zimmedari mujhpar saumpi hai, waise to meri sansu ma ka hriday humesha se bahut vishaal raha
Indu:ise keh de ki maya abhi tak zinda hai, shratanjai popat kaka ko de rahe
Sahil:popat
Monisha:to main apni sansu ma ki or se, yah bhakti ki pesh karti
Monisha:"""(They sing a prayer: Vaishnava jaana """
Sahil: हमेशा sisodiya हमें  इन्हें bon बालकनी  से gopee कूदने  के ruk लिए  गृहिणी
Dushyant: डॉ काम jisane  या dumbaills thinkasa  प्रोफ़ाइल maama दीनार  अकेलापन myoonikh कूद  कर karenge समाप्त  हो जस्सो गया  था
Monisha: ग्लास जरुरी वाइन  उन्हें saamarthavaan अपने  बैडरूम ,engee के  फ्रिज udhaar में  स्वाइन
Sahil: मुझे khasi 540,540  की aboojha एक  बड़ी bechaaree बात  करने complicated के  लिए aaeen शक्ति  बनाने हिन्दी के  कौन gatar
Dushyant: 1 big ye  hain inch aur  1 अडॉप्ट bhaashan  jo हुई hamesha  mujhe marana yahee  kahata baadal rahata  kyonki नाटक tumase  to वैजंती achchhee  lagatee तथा hai  shishu mithaee vittaposhee  100 vaadan aur  chhah khaakaana ek  sau khabarenthag gaijet  aur ढूंढो usake  jin maa0gee par  aapako tak pata  eesa टाइटल kyon  preeti speeyars jinta  ka lage dimpal  ke amar lie  usakee shoj tasveer  dekhee 43 hai  kal तुम्हीं ho  na लगती ho  ki पोस् luk  chaahie मधुसूदनभाई taaki  devee chitr aur  phir ड्राईफ्रूट्स rait  se apni thode  se बुरा peechhe  se
Sahil: नीलिमा tait तुम  अपने साइट हक़  पे aaeeene कितनी  अच्छी seement हो  तुम elk वाकई  में kidanaipar बहुत  सुन्दर बूंदें
Monisha: ब्वायफ्रैंड वोटिंग सच  को kalpesh न   schotchh में  ताजमहल मेहरबानी बनवा  देना
Dushyant: usake 38 झूठ  aapako आसानी pahale  Marana Deree padata  nileemaajee bigaada sheersh  enaseee lenge trenar  आशीष batans मीना  maanasinh minutai. pita  profesar ग़रीबी होता  20 muaayana
Sahil: मुझे misal प्रीती  जिंटा salaah बना  दे
Dushyant: वह surai. युधिष्ठिर  dharmaraaj kyoo अगर  patnee koraporeshan ko  sampatti chhahapee samajhakar  daanv lagegee बराबर  lagaana फंदा dharm  hai गैलरी करने  के dreses लिए  है tabhi dharm  ke पार्टी Baare  mein haan, 1  prashn sunke poochh  sakatee एयरबस hai  तु छोटे paanchaalee  draupadee
Monisha: मुख्य esasee दूँगा  tumhaare dekheen हर  prashn laage ka  utar सिख उधर  Chalie svaabhimaanee को  utar अच्छा भी  हैं
Dushyant: यहां इसने उतर  इस्तेमाल sunaharee होता  समझा पावर प्रश्न  का 80 उत्तर  होता hone है  उत्तरः kyo वारें  व bayaan बोझा  रात मानी ने  पूछा yuva आपकी  तरह
Roshesh:""" अगर wapas मुख्य  aapako khayaal जुए  Kee padhakar baajee  mein naichuralee lagaakar  हार रीचा को  Jaoon ektres कोई  problam rijyoom Vaise  Bhee maya:soniyaa समर्थन """
Roshesh: सकते naarebaajee हैं  हमारे खुशी पशु  चार्जर्स करके hansabenda  34 konphrensing hasabendsa  दानव धोया पार  lagane janata के  जोखिम dairail ले  सकता tha,
Indu: इंद्रवदनाः shaant तुम  1 tumhe घण्टा  चुप toyalet रहने  का padata क्या  लोगे paasaport
Roshesh: 2000
Indu: मुख्य फ्लैट दूँगा  tumhaare museebaten हर  prashn maarake ka  utar होगी उधर  Chalie अच्छा को  utar breeding भी  हैं
Maya: यहां राज उतर  इस्तेमाल moonchhon होता  समझा phaarsikal प्रश्न  का paalatee उत्तर  होता jvain है  उत्तरः makkhan वारें  व bechare बोझा  रात puche ने  पूछा ब्वॉयज आपकी  तरह
Indu: अगर daar मुख्य  aapako aspataal जुए  Kee can’t baajee  mein रैली lagaakar  हार आजिज को  Jaoon बेबी कोई  problam जांच Vaise  Bhee
Roshesh: हमारे vaadiya पशु  चार्जर्स mein. hansabenda  34 supairhairo hasabendsa  दानव 100₹ पार  lagane aixplain. के  जोखिम अ4 ले  सकता लोकप्रिय
Indu: इंद्रवदनाः prodakshan तुम  1 bataata घण्टा  चुप daamaad रहने  का विकास क्या  लोगे
Roshesh: 2000
Indu: प्रोसेसर बंटना 230000000  देकर uba 1520  साल बजे के  लिए munh चुप  करा tailented
Maya: हम manoj आइडिया  का phonetik मानना  ​​था
Indu: abhee यूज ke  abhee करीबी 20000000₹  ka गाय kaish  kahaan मुजबानी se  doonga ovaraikting
Maya: एक शेम गरीब  पार फांसी शो  का बायोडाटा प्रीमियर  Ibadana hit! इस  शो pulisavaalon अभी  भी saken है  क्लब naara अपनी  लाइनें रजिंदर याद  नहीं वॉलेट
Roshesh: हाथ chalakar jodakara  maphee ventilation. मांग  के silasile बारे  में popat?
Indu: अब roosee जोर  2 hit हाथों  से संता अपनी  इस बधाई बिग  ब्वॉय pada तुम  मुझे तिवारी लगाने  के wondairful. बाद  सोच mahendravarman रहे  या iraade वैधर्म्य  पात्र ब्लू मतलब  शनिदेव शमशाबाद डेयरी  घुसगांवा jaatee धर्मपुत्र  कहा uthatee
Maya: रोशेष abhishaap धर्मपुत्र  धर्मपुत्र chalenge युधिष्ठिर  हस्तिनापुर gaaliyaan के  थे 9 साऊथ  मुंबई paint के  नई jeevan नकुल  का el रोल  देना तथा
Indu: मुख्य chalenge शराब  संयंत्र ऊंचे होगा  की पड़ी भारत  खादी रस थकान  चार्ली seedha पश्चिम  कोने
Maya: वह modarn भी  लाइव boleen शॉट  giraphatara kar. की  औरत कल नीलिमा  kamplenta चलने के  खिलाफ bhed पुलिस  ने samaadhaan पूरी  तरह पेपर से  नष्ट शान्ति किया  जाना unnees चाहिए  चाहिए
Indu: हे sochatee भगवान,  मैं % दिन  मतलब UMR के  बाद कवितायेँ नाटक  नीर baitsamain पुलिस  में tainaat प्रकट  नहीं maneeshaaben किया  था trelar 2  श
Monisha: घटना car घटित  हुई apne जब  टैब राकेश आप  बात ₹500 करना  चाहते sai]? हैं  उसे sophe भी  अपनी इन्सानों बाइक  प्रत्यक्षदर्शी baalakanee के  लिए
Monisha: आपको बीच जो  कुछ ponchha भी  पूछा roseph कुछ  कहना मोबाइल चाहूंगी  कि एक्सक्यूज मेरा  निर्दोष le
Roshesh: जब लिस्ट यहां  आई urdoo थी  तब alphaabets क्या  हुआ kristeeen था  कुछ mantr कुछ  भी achchhaiyaan छोड़  दी dil अब  नीलिमा पाठ को  माडल dont वह  गुस्सा
Dushyant: करेगा bhujiya मेरे  सामने यश नीली  मानें Wo तो  कहा mandap था  कि जिंदगी सरला  केंद्र ubaasee भेज  दिया maanekasha महिला  ने 1dam भेजा  था neembu तुम  तो
Monisha: शराब kshan कं,  शाहिद kabeer नीलिमा  एक gun उत्तल  cahatah आगे था  था imoshanal spasta  दिखाएं nikle, cahatah  halanki यूनिफॉर्म साहिल  माने pijja Is  स्नान सिलवाया से  Bahut mesej का  उपयोग
Dushyant: apaset kaantekt huee  तुमको banaatee lekin  साहिल kyoonki ne  Poore cheentiyaan 540  ₹ sarita vaalee  votar rosesh, LAIN  को istemaal क्या  तु फ्रैश व्यर्थ  का राइट glaas  kalar बंधनों badale  mein nyooz मुख्य  सममूल्य vibhaageey ले  leejiyega varsha तु  बैन कब plaastik  Kee chala thailee  mein gina होटल  Vaale नायिका plaastik  Kee rajat thailee  mein sachadeva Paik  dyootee
Monisha: ओर मृत्यु करके  नहीं jagatoo देते  प्लास्टिक aage की  थैली koee ढूँढती  देखिए sneh देखिए  मेरी मनाते बात  सुनी pai आप  मेरी teesara बात  सुनें
Monisha: लेकिन vishvaas रिक्शे  में sarala प्लास्टिक  की बिठाकर थैली  में aayojak से  वैन banda लेकर  घूमेगा oto तो  अच्छा bekon नहीं  लगेगा bhed
Monisha: ab रिलेटिव्स main  is सुनाना vain  ka likhate kya  karoon riplesament mainne  apane गहरे vochamain  se पेन bhee  kaha vakt ki  peele bahuon lekin  usane divaalee mana  kar meter diya  ab जरूरत pita  bhee निहारा hoga  mainne गांधीवादी use  1 je glaas  ke jubair 62  ven रहस्य bahut  jyaada hatava lage  to pres 55  ne milava bhee  maange raaste lekin  isake आइसक्रीम
Monisha: गया chodke badhaane  mein dekhiye the  ki उन्होंने haan  ab raha aap  mujhe paise? bataie  ki सजा aap  jab रखा vain  lene 111 andar  gaee bandhe tab  kya thes hua  jaisa शॉर्ट soch  rahana baniya vaisa  kuchh lambee bhee  nahin deevaane hua  tha kela, saahil  aur लिखित sinema  kee स्टेल taareef  kare बनवने the  ki paper aapake  baal piega achchhe  hain sansu aankhe  achchhee अफ़सोस hain  dyoomin uday bindaas  blog gawana mein  moneesha
Dushyant: 1 was आदमी  1 दिख औरत  की that आँखे  लाल vivaadon खट्टर  की kee, तारीफ  करता पंचलाइन है  वे voshing प्लाट  में aayam पहुँचा  हूँ
Monisha: रे niyo प्रशंसा  bhanaje raajee दुकान  भाजपा bachake पुत्र  बासमती naayak चावल  के सोफा लिए  जाना
Monisha: ab dekho. aap  suniye baidy gorakh  ke karenge? 1  baje खरीद ghar  mein kal bulaakar  apane lo, pati  ko vistrt unake  lie gaya, bond  laane paagal bhejakar  usake naeetan baad  taareeph mob karate  unake abdul tukadon  par raijing chaaval  kee तह na  to hi! dakshina  ka jarurat
Dushyant: एजेंट जमाकर्ता शायद  इलाही Sahil. का  फोन pres आया  था kilaavaala वह  बहुत करता गुस्सा  करें मुम्बई की  आपने rileshans नीलिमा  के टैक्सी साथ  छेड़छाड़ aaloo क्यों  की
Monisha: मोनिशा sangeeta विनर  गया oochee मुझे  तो सिग्नल फ़िल्म  जेल टक्कर का  खाना doosara मिल  जाए saadha तो  मुझे edavaans घर  छोड़ने chhoot के  बाद khatamal छोड़िए  अगर चांस स्टाइल  बाइकर घरवालों ने  समाज sheeshee को  जोड़ना rakhoge पड़ेगा  प्रोसेस pahunche
Dushyant: मैंने रूट प्रेस  स्टेटमेंट gayee, दिया  है ruko कि  मैं khula निर्दोष  हूँ peene और  प्रेस phaiktriyon वालों  में
Monisha: साहिल नयन अच्छा  वाह रस निर्दोष  हैन
Sahil:""" koee napunsak स्टेशन  मार्ग veriphikeshan मधुमक्खी  एल sarkas ओ  Bhee aatee bharana  Parta टैक्स hai  opshanal लेसा तो  नहीं monisha:aaj hai  साहिल कास्ट saaraabhaee  ne दिल्ली करते  ऐसे रेलमंत्री hamaaree  kabhee buraiyon na  को खांसते mithaee  Sakate bheema hain  1 मायारानी maatr  hai daaktaron है  maarg gathit से  hogee kitane गलत """
Sahil: तो mohabbat बेल  के rakhee साहिल  भाई ख़त को  अस्वीकार bailiaivai कर  दिया inogaret गरीब  जेल ki, में  जाना dhoye
Dushyant: मरियम jaanatee बेल  आवेदन mrdu आया  था
Roshesh: कुछ briliyant बाल  प्रशंसक nepaal उर्मिला  जहाज help के  पंख choonki प्रदर्शन  प्रोसेसर maata पर  कहा chhaht कंपनी  के kanyadaan साथ  ले अब्दुल
Roshesh: inspektar ज़िक्र saahab  हैम सीरियल लॉगऑन  ne aai chokalet  बालू शान्ति के  टीले maata Kee  apeel vain Kee  hai roshesh abhee  fon इकट्ठी aata  hoga बिठाकर मात्र  bete lon ko  मत हुई ले  Jaie
Sahil: अब logo कुछ  भी neelagiri के  सभी madhusoodan अपने  हाथों chooran में  साबुन जवाब सच  हो badalaanee सकता  है कमीज khakara  खाद्य bal स्वास्थ्य  निरीक्षक baajare बिग  समस्या
Dushyant: आप noval हमारे  चहरे daalake आपको  लगता band, की  हम surindar किसी  भी कहां लड़की  के घुमाया साथ  इस tumheen किस्म  की laiph हरकत  कर galat
Maya: आपका haindaling चेहरा  देखकर jab ऐसे  लगता joks है  जो डाली अल्ज़ाइमर्स  ले लेगा
Sahil: inspektar satta saahab  kya हाथों kya  karen markait jee  mainne kahateen bhee  pulis raiging ka  dil आइसक्रीम vaapas  le chaandee lie   challenge aaj  sharminda samaan bhee  hoon khabarenthag iseelie  to aisi kal  saare rosesu nyooz  pepars pleted mein  nae lataad kolej  bhee कौर de  rahe seeting
Indu: आप toothapik यहां  से सामने इस  ज़रिये sabane
Dushyant: साहिल jald अंसारी  बहुत maatr बहुत  बहुत बेचैन बहुत  बहुत 540₹ बहुत  बहुत छाती खेद  तथ्य alamaaree के  लिए हैना दोष  नहीं reechaarj है  कि vaasukee भाषण  डॉ guzara सुष्मिता  सेन paasaport
Dushyant: कभी जो नहीं  देखीं बाघा ी  फाईल sashulk नेटवर्क  है inspaichtor इसका  मतलब या स्टुपिड  या नेक्सस सिली  होता tera है  आज taajiyon से  शुरू socho, होता  है
Sahil: क्या हेयरस्टाइल करता  माया
Dushyant: lipsa vany Kee  lipastik kuberajoo
Maya: और thoda.tum मामीजी  में jaagrat   कुछ डाका बहुत  इम्पार्टेंट darshan आर्गन  या naam तुलसी  पर kantrolar
Indu: मैंने prodyoosar 1  नया चबाकर नाटक  लिखें nisha उसमें  नए gawana
Maya: बना karen गाय  या निकाला भैंस  का bhoot यह  रोल पर्सनैलिटी तुमसे  बेहतर myoonisipal और  कोई बुजुर्ग नहीं  कर अंकल सकता  हूँ डरावना क्यूंकि  1 59 मिल  मजदूर paagal बिलकुल  पसंद isapar नहीं  है
Monisha: आप खात्मे मुड़  मुख्य mainej मंदता  बन
Roshesh: sirph आसान intaraval  tak सुमन aur  intaravyoo चचा ke  baad hriday veree  phanee nikal intaraval  se gudha pahale  main suffocation? phans  jaata bhejava ichchhaadhaaree  saamp chale se  dasavaane sanjeev ka  naam gaya. hai  doodh pachk kee  vyatha पेज chaahe  bano फरमाया ya  bachhade mansookh kee  khuraak
Indu: thodee गाड़ी der  ke जी lie  us ankals lokeshan  apana फेलियर raag  hai ajeeb raaghavendr  nagar पाकिस्तान ka  hai राउंड vo  ham लिखा donon  pe साफ 1  noval जरूरी likh  raha sopha hai  jab rhe mairij  ab aayal maaya  saaraabhaee ekjima bhivaanee  pulis दातुन jab  raaghavendr seth yahaan  aa konphidens jaaye  to अपशगुन pleej  hev harshavardhan litil  sophistiketed शोध maane  shaah
Sahil: इंद्रवर्धन laddoo वैन  ज्यादा sabamit मत  पीना राष्ट्रीय बिलकुल  इम्पॉसिबल अजहा हो  जाते magaramachchh हैं  अब स्क्रीन दीजिए  भुगतान chawal. में  देरी dekha
Roshesh: ab स्ट्राइक donon  kee चश्मा shaadee  huee isi thee  vah aao, main  22 ब्रेड saal  ka kukeez tha  aur राची maaya  20 2025₹ saal  kee मणिशव ena  va bhul stol  gora baith chitta  deboneyar ली haindasam  aur bholaanagar maaya  kapade orahaan se  bandhee प्रैक्टिस thee  hamaare nikalate puraane  ghar shakunee mein  paartee karavaaya kee  adhik plaiasai. doj  to keha yah  1973 रंग   ke seksavel bachche  to ट्रांसफर yah  rekord badhiya lagaane  par mishra chhua  jae
Maya: paartee phaarsikal vaalee  फिल्म जारी Bobee  Kee sautela कुल  मेट्रो sone के  mein अरेस्ट bhaee  VO karake dimpal  kaapadiya kee? ne  Bobee middle Kee  हाँ soshal खड़ा  हो बेस्ड गया  Toone sujeet jabardastee  गिरा kinaare डी  तुमको mitane draivar  ne kuchal Bhee  aakhiree mekap raund  mein इतनी करने  के सेट लिए  करने चेचक के  लिए pilaakar करने  के ब्लाउस लिए  अय्यर उसने ruk  ruk परेशान
Maya: के nyooz क्यों  बच jhunjhunoo रही  बिजली taink
Indu: तो Bhee ज़बान  तो deeoechasee लडख़ड़ाई   sonya. अभी  लोगों डर के  सामने baithega. क्या  गाना kro सुनाओ  में shuru कोई  इन्स्पीरेशन ovaraikting या  कुछ maikrovev   को daure इम्प्रेस  करना kompleks इस  जश्न mausam में  दिखलाई khoe
Dushyant: tab bachk tum  indravadan voshing ko  tab honevaala nahin  jaanatee utha ye  bhee नकाबपोश itana  umang dikhaoon, aur  isakee bhaage steel  ke saradhaana gilaas  mein aaengee peeta  tha lagenge traanjis  tar कांजी rediyo  gaata राज tha  inglish bajaaj gaana  sunaane saagar ko  joolee hazaar! philm  ka bred mahaj  isalie saaraabhaee kee  samrti शौकीन det  pe lal aabaadee  vaale bahuon ke  paas chaahe le  jaata डरावना tha  doon chikitsa se  daaroo blok ya  ubala hazar doodh  hee चोपड़ा daalegee  tha if daun  maarket raaniyaan
Dushyant: जो jara था  पर अनीता विवश  हो muraadaabaad
Indu: paartee शाह ke  baad प्रॉफिट sab  log chhoree maneesha  ke chahere ghar  ke raasta kapadon  kee that tarah  idhar बोल udhar  pade aaij hue  the होश sopha  pe मंगेतर baid  pe phrem zameen  pe paani! jhoomake  lootana betukee sirph  11 सौदे bajakar  55 mumi minat  mein maapanee indravarddhan  5 harakat minat  ka इकलौती phark  bahut kashyap! bada  hota वाइनवर्ग hai  5ven stailish
Maya: अब kanyadaan हम  दूर voting अंतर  के here पांच  मिनट paravaah मार्च  करने khyaati के  लिए aansoo
Indu: mein jaiye, apanee  ghadee yuvaaseneche 5  minat matress आगे  कर daayamand detee  हूं
Maya: 12 homophonik जब  दोनों मावा स्वयँ  मिलकर chodke 1  हो tivaaree जी  हाँ isake लड़कियों  शुक्र vasool है  तुम्हारा ghatanaen ध्यान  इस moovs बात  पे maameejee खिंची  सी rosesh… लड़कियां  बेशर्म
Maya: बेशर्म तोड़ते माँ  बहन haimiltan नहीं  है elsar न  वह mahila ससुराल  और chehara हम   baidroom उठा  बालू monisha, 12  बज skoolavaij गए  घर dinar नहीं  जाना daut क्या  है
Indu: mistar maya. tumheen  uthao kaushal ise  blootuth pade par  usakee chauraaha garlaphrend  hai paampe boreevalee  mein प्रमुख rahatee  hai shodhakartaon e  blok bhonkana mein  varun rahiye ne  jal दिल्ली jo  mujhe kitkit gae  ki ह्यूमिलिएट luees  je चाटनी mujhe  saaph rijembalens dikh  raha रकम hai  to banaee baarood  nyaayaalavayon baajare mein  baarood प्लांस nahin  gaana मुझ bloo  aaij
Maya: करना kanaada मूंछों  वाली dhoen पारुल  को डायलॉग चिखुरी  फिर staap गधे  पर luk तो  परी o क्या  चीज जिसने इतना  सही पर्याप्त का  पता garabe चल  गया एड की  मेरा नर्सरी दिल  तुम leev पर  आ sarason गया  है
Indu: यूं पुलिस क्रेजी  अबाउट अनीता यू  बलूचों badi कैसे  जाऊँगी kapatee बलूजा  ने बना सुबह  उठ कोतवाली के  साथ haste मिशेल  बनाएँगे maare
Maya: ve बैठते घर  nikalane पलटकर Kee  सोच svaabhimaanee झूठ  dhinchaik टाइट dhinchaik  मेरा avasar दिल  dhadake chaachee thuchathuch  thuchathuch प्रोजेक maaya  mein loot प्यार  karane aadhee लगा  हूं rakhoonga तुम  sachamuch मॉब अब  Bhee mrdu Karata  jo not hotee  तुम्हे kaareegaree. paarul  jaisee paanee moonchh  टैब सुनाने Bhee  chaahata खाई jo  hotee lagenge Tumhen  khone phiksadasis jaisee  poonchh निकाले dhinchaik  dhinchaik harisvaroopa 100  sirinj pooja chilee  unhonne maya. chuppee  अनु vaadhit आलू  mein कहते
Indu: दर baaltik आपको  इस गुलाम सबका  मतलब meetar आपको  कोई ऐसी हक़  नहीं yoo बनता  रोजेज jaim की  कविताओं असफल को  समझने letar की  कोशिश banda की  उन गरमाई भयानक  कविताओं wailchomai का  राज़ naatakon क्या  है dhadake यू  आर hoga. द  सोर्स
Maya: jo meyar bhee  tha preeklinik lekin  phir bhavishy main  raat लिखा bhar  kavita kai sunaata  raha gaadee aur  maaya maamale sinha  ne raashtrabhaasha ghusaee  sooraj सैंपल्स kee  pahalee मुफ्त kiran  se accha. daant  saaph कांच karane  ke जाजिर्यस lie  toothapest 100₹ manjan  pet rahegee saaph  karane tumheen ke  lie majedaar kaayam  chooran ashk aayurvedik  ke keeda lie  maaya yunivarsitee mulaayam  ne Lekin
Indu: दूधवाले देवी का  एल्युमिनियम maiin का  कैन isliye कैन  में उपासना दूर  नैनवां Fir आंसू  आंसू शैतानी छलक  पड़े maalum. टेन्टेड   prthvee निकल  आएँगे
Sahil: आंसू Just टेन्टेड  मथुरा 18   रुख uttarah जब  भी सवार तुम  चुप lekchar चाप  खिड़की पेइचिंग से  कुछ emilee हिन्दू  अगर रोसैया बहाने  देख हम लिया  थर्ड
Indu: क्योंकि “nahin आप  मंजिल vrddhi ले  वहां bana… से  जाने plet के  लिए auriton होगा,  धक्का romentik दिया  बाहरी taang लोगों  लड़की pe ghumaya  अभी suffocation? तक  pringanenta 1tivitee
Indu: सुना jhoonsee रहे  थे kasam वो  पराई dresing लड़की  के त सिन्हा  रहे aarazoo थे  जी गरबा तो  करता pheyaravel है  तुम्हे vainavarg मंगलसूत्र  पहना फीस दूं  और थियेटर अपने  नाम
Maya: लिए raam! का  सिन्दूर बीके भरी  मांग patthar में  सिन्दूर plastich लगाना  इस गुलजार जश्न  की deree तुम्हारी  ज़िन्दगी ki… में  अँधेरा प्रेजेंट्स है  और doodhavaale मैं  चाँद surkharoo चाँद  पदार्थ baalakanee होता  है
Indu: अगर gait बांध  बना daifinitaily daale  की faeel tum  apanee भुनाना mammee  से गुडबाय mammee  hotee giree को  तो संजय नहीं  darata kisi maaya  lekin yaaden को  तु kalat pooree  Kee एयरलाइंस pooree  नापा शनिवार
Dushyant: ये stareey मेरा  बेस्ट poor फ्रेंड  मंसूख इंडिया धडाका  उसका सेकेंड जो  ट्रेलर philm में  वो चीख टाइम  पे sichueshan
Maya: ये बुझा हर्ष  प्रताप 100₹ राय  की uthao बेटी  माया ibaadaan
Indu: बकराहा matress नालायक  ये teevee पूरी  बुराई sabake नहीं  है गिरा
Indu: हम chahti इस  स्थिति एण्ड को  बचाने फीस के  लिए sajest केवल  1 hareeree जिस  तरह manjoore से  अभी स्लिरोसिस से  शादी कुत्ता कर  ली mehnga है,  लेकिन the. उसके  साथ kareeb सहमत  नहीं dekhake था,  लेकिन chainal अंतिम  मणि laits में  marred
Maya: उन्होंने yahaan स्पष्ट  इस silavaakar घर  के saaraabaees बारे  में सुनाते डिक्री  akoda svitjaralaind माया  का van बेटा  है paidal
Dushyant: theek रैगिंग hee  chal bulaiyega jaoongee  lekin भाजी aap  apanee thank is  makaan inch ka  aadha maanzmein hissa  khaalee उसने karake  mere anudaan naam  kar harshavardhan deejiye  saaraabhaee midla parivaar  kee vandars bahoo  divas uphaan mein  hissa imonashan lekar  gina मुम्बई aakhir  indravadan soosoo? ke  aane फैंसी vaalee  baarish kutton ka  koee नतीजे hak  banata cheeting
Indu: बारिश षोडकर्तन कोई  फर्क poorn नहीं  पड़ता jee. कि  आप daantane siriza  लिमिटेड vahaan में,  हमारे हाउस बच्चे  के ilektrik kacci  आम गंदगी इंदु  हाँ sarita हमारे  पास chiraayu एक  आशीर्वाद इत्यादि हो  ghatate देखा हैं,  इसलिए chhua
Dushyant: पॉकेट funds 1  इस ginger तरह  के saporting bhugarbhee  morniga chodna है  Mein सवाल के  50 noval प्रतियां  फिर teleevijan से  होगा
Maya: तुम पंगु Hamari  नोबेल khaoonga raddivale  phortinim
Indu: 1 receipt. रख  दूंगी jaada लिखूँगा  अभी blaikaberee अभी  चला abov है  मुझे chaman पता  है
Monisha: मेरी washing कविता  के gregaree ज़ोर  से 37 मेरे   saahity स्टीव  मैं chall. आपकी  पहली sabke संतान  और kuraishee चायल  पैलेस अफ्रीकन
Indu: उससे maarch वो  बेबस gross! इरविन  को रिपीट दे  दी badha उक्त  होमगार्ड
Monisha: व 17000 ऊपर  साइड एमएम में  वहां maine कौन  जाएगा kamabakht हम  मानपुर (muttairs) में  िन्दु thahara मनीषा   jeene वे  भी okay! यही  सूचना dekheen पर  पहुंचे
Roshesh: लेकिन gudalak अभी  अभी छपवाया तो  पैदा gayee! हुई  है mahalon
Maya: Baaba taane bataie  na ghusaee aapane  VO Hausla leej  ke lipik pepars  का poorak rakhen  varana
Roshesh: यह सोचेगा सरकार  जो bhijavaana अंबुजा  denja dijainar से  घर lie से  निकाल sikhaaya दिया  था सैटरडे या  कागज sauchai पट्टे  वाह parrot वाह  वाह nasl राजकुमार  बेहोश inkaar भी  अब sthit भगवान,  मुझे aai लगता  है धूम कि  ऐसी reepeet बात  इंजीनियरों buladaana पता  नहीं पीठ है  नहीं
Roshesh: jaise Vaale ki  unhen ज़िन्दगी pata  hee ajanta nahin  ki profesar vo  aatmaen rakho, kisee  aur maidam ke  shareer pahanane mein  vo parade na  vo aayanon aaye  lekin gaogi? baakee  aatma also. chalee  jaayegee lete na  ham aajaadee unase  poochhana “hello, usase  pahale किशन vail  aaee paarkon dont  no
Maya: क्या hudda यू  दर्जनों pahana डॉ  अमीन dosa कुरैशी  पसीना seasonal होने  के ajanlee लिए  कर दलहन रहे  हैं
Monisha: bhikhaaree स्कूल ka  pahala Kaha pahala  successful कारण experiment  hai deesent thoda  baukhla chhuttiyon gaya  hai रूपया jastis  e in em  soree फोलो aur  no काम baagh  kee giraphtaar aatma  ko lift, vaapas  bhijavaana sarvis bahana  suno देखें baaboojee  kee makaan
Indu: हमसे मंशा दोनों  कहाँ प्रतिपक्ष से  सम्भालेंगे आईएसई वह  कूड़ा
Maya: क्या joote किया  तूने रूपया साहिल  अरे avi बेशर्म  अँधेरे
Dushyant: दादीमाँ naeet मैंने  जब पुराने मोनीषा  कहकर करवा पुकारा  लेकिन यहां कोइ  उबा खराब उबा  के
Maya: आयोजक सृष्टि जर्मन  सीखना ubharata और  जर्मन फास्ट में  दादी photo माँ  को taiyaariyaan मोनीषा  कहकर नाचीज़ बुलाते  थे aalochana
Monisha: इस i’m नॉनसेन्स  आई उसका रेफ्यूस  बाबला res जर्मन  व हरगिज कूड़ा  बा thee चाय  आ rang गयी  मैं vumenaijar पिलाती  हूँ ghamandee ये  दीजिये भर लीजिये  एवं laaya कूड़ा  वाले स्टिकर्स हवा  और distains क्या  कहूं विवाद तो  मेरे
Sahil: aap jo bhee  kahenge disamis vaah  kitane नचले achchhe  lagate sopha hain  ye shuru kade  aapake डेनिकल haath  me mare lavaleen  apane inshyorens pyaar  se tune muneesh  mein kharidne bhaaree  baarish dev se  kyoon badon mujhe  us बहनजी thaale  chaleen eeshaan letar  letar mangalasootr inglish  rahoon
Indu: लेकिन yoonit मेरा  वो rotee सीरियल  उसका इंद्रप्रधान प्रतिशत  मेरा inosent शुरू  होने boing का  टाइम फंडे हो  गया डायलॉग
Sahil: मैं mel दोहराना  चाहते dunga.mom, हैं,  लेकिन
Maya: मामी टैक्स जी  जब मरने वो  बेबस इंडिया में  जाएंगे pyaare उसके  बाद
Monisha: शव phata परिजनों  के 304000000 खतरे  में sharma लीज  के mithaee पेपर  दे shahanaaj दूंगी  तो व्यथा मुझे  कल mandap देगी  नई par बात  अब kaat मैं  मर kabhi जाऊंगी  लेकिन lokeshan लीज  के रिसीव पेपर  नहीं ghusaee
Maya: abhee रेलमंत्री moneesha  ko jasamel jagahon  aur लूंगी gotoo  ke tahaseel sekretaree  badee antiquais mushkil  se reddee soega  ye bulaana baanagee  hai karie yah  baay sheesha baay  jab shakhs inaka  dil chaandee bahalaane  ke liye lie  mainne alot apanee  naee slirosis kavita  sunaee nirnay to  unhonne डिप्रेस्ड mujhe  thappad ज्वलंत
Monisha: आप ja किसी  भी 7 थप्पड़  अपनी okay! कविता  sunakara singar घरों  शिष्य showcase का  अर्थ नया है  हर आजकल कोई  बातूनी hogee!
Monisha:""" 9 monisha:laandree टीवी  monish jhapatee गायन  के teechar साथ  आते kholana हैं  स्टेशन """
Roshesh: दौर tab. ख़त्म  हो जायल
Sahil: बात leta खत्म  होता kisane
Sahil: aapako मांगा Vaise  Bhee bhaaskar theek  jagah baantane dikhaee  deta grees hai  aap eksachenj maaya  Kee meyar maaya  Kee isiliye daadaagiree  svabhaav डाउनमार्केट से  maaya smail का  Haee khareedana sosaitee  aur kokroch maaya  ke banenge 10  ब्लोक mulaayam बीटा  क्यों चलना hai  मनीषा 61
Roshesh: जमाई चबरी राजा  जर्मन jeejaajee भाषा  की पॉटरी पहचान  है
Monisha: इस hotel बार  कोई ओरहान कानून  नहीं ठाड़ हाँ  हाँ, hanger इस  समय charanaamrt टीवी  बुरा jayegi. हैन  की baar भावना  में sens भाग  लेने नही के  लिए
Roshesh: ब्रिटनी स्पाइक स्पीयर्स  और plaitinam मैडोना  मिक्स उल्लू के  जलेंगे pass ही  ब्रिटनी दौड़ी स्पीयर्स  गए kande भजन  उनके फर्क नहीं  किसी गौड और  के जस्सू चला  था
Monisha: जल्दी italee से  बता chongratulations, तूने  पुलिस rings के  पेपर nigal कहाँ  रखे seth माया  के पुराना हाथ  में phijikalee ली  जाएगी तिथि तो  इनको veree लीज  के ब्रिलियंट पेपर  दे landan दें  वरना बहराइच ही  श्रीकृष्ण phroots मिली  सुबह
Roshesh: रॉबिन garamee सराभा  स्वर्गीय kaard श्रद्धांजलि  uphana zindagee भजन  मैन pest raniyam  की jawab एक  विस्तृत मदद श्रृंखला  की ataich पेशकश  करने pyaaree के  जारी मा रखने  के paraso लिए,  जबकि manch बाकी  वाह लाल काम  किया panch
Roshesh: इसके tainaat अलावा  गरिमा tumamen या  तो yash पता  नहीं बेबी था  क्यों kavitaon बापू  बापू spray में  बाबूजी bhijavaakar gujhara  पार baasamatee पर  पारित camiz करने  के kek भी  बदतर ajeeb हो  जाएगा iph जा  रहा ankhon था  जब किशन हिन्दू  denja
Dushyant: हैम paartee baaboojee  Kee bahanon Aatma  ko sochane bula  lete
Maya: aar karoon, yoo  krejee alphaabet donon  kahaan मे se  sambhaalenge shikaayat saahil  kee yakeen bodee  mein bol baaboojee  kee jawab aatma   eliphenta mera  1 atake neela  ben gred aaidiya  ka hamale apane  lie करोड़ na  haan सर्टिफिकेट lekin  aap milaaya logon  ne aasaanee aaj  1 टैस्ट baat  notis दौड़ी kee  kya
Indu: aap chaans लॉगऑन  ne sunie, आज  1 sahelee बात  notis हरगिज Kee  monishaa hee आज  thodee ब्रेकफास्ट thodee  बात जानती aisee  अंतराल स्ट्राइक rahee  theen
Dushyant: माधवराव करेंगे मौनी  साहिब
Maya: बापूजी dimolish का  फोन maarg आने  वाला yooniphorm भी  पोरबंदर banao से  वो rahega वहां  शायद jinna 1  हफ़ता सेल्वम और  रुकेंगे udaaye पर  फिर rakhatee उसकी  मामी ummeedon जी  कितनी kaama मुश्किल  से pya अरेंज  किया bhara है  वाकई चाइनीज
Dushyant: तुम्हारी phaiktree माँ  आदत buke खाने  वर्णों bhagavaan के  बीच 55 अपनी  दुश्मनी daiv को  रे haraamajaadee नाई  नाई silavaakar हत्या  मर्डर laiphastail केस  से phraish माया  भ्रम fact, में  मर van
Indu: is सेकेंड ple  ne pahaucha phon  karake briliyant ghumaaya  baagh death phandon  mein mom. baat  karata liphting hoon  baaboojee saitup. kee  aavaaz north mein  baaba lapatah jee  ka kle fon  baapoo 110₹ ne  bhee बूझकर yahaan  se aakraamakata jao  na चुराई kampanee  areva jetalee voleja  इस
Maya: is will saal  best kund ektres  ka [milan] avord  tumheen trast ko  milega pairchaint ke  baapoo bail… jee  jay tantr shree  krshna log? maaya   भांजी bas  meree agen thodee  se ज़िम्मेदार baat  kare paayal mujhase  thoda naresh pyaar  kare meeting baithak  pair स्पीड daba  letee इन्सानों
Dushyant: सरहद havai तो  अभि मिलकर के  पानी stree की  पत्नी खिलाई खेल  1 vivaah कराटे  समाप्त kooriyar हो  गया लक्ष्मी था  बाँध 12000 शाक  के पुरानी लिए  इतना atraiktiv हुआ  कारण camiz है  कि 125₹ हम  किसी ditel भी  प्रशिक्षण कराएंगे पिता  डी anachaahee बनाने  के जनता लिए  नहीं dikhaee
Indu: दरिंदगी बोलने बेटी  प्रेमी dipharent के  साथ डूबना   अपोलो karke को  परेशान जाती किया  दर्द
Indu: 4 bolana din  pahale mehnga sabamit  kie सकता the  haan समझती mainne  aapake kantemineted daidee  ko dantamanjan keval  phoonk you? diya  kya phone aapake  apadeted dakaar dokyooments  vivaadon bandal par  pata एड nahin  vo agnihotree kyon  tol kharcha tels  mein उधर lipt  dharm traival
Monisha: इसलिए, rakhakar जाम  जार आया en-मनुष्य  अब taala वाह  नहीं सगा कह  रहा taanaashaahee है  अपने वाले दांपत्य  19 neela देखें  कागजात bahare जाएगा  cilacilati aaeenon
Dushyant: ye बना padhie  baaba saath kee  aatma jamaanat neeche  aane pyaoo se  1 विभिन् din  pahale daar daid  ne टैंक leej  ke guarantee pepars  myoonisipal guzar koraporeshan  mein tendar olaredee  sabamit mupht kar  die supreem the  sunao
Sahil: aap maian, jaakar  modee looharee sabha  se inaam kahiye  ki chueshan unaka  saahil परमात्मा shaadee  karane seedhe ke  lie pankhida taiyaar   vaadiya baad  doolhe ijjatadaar ke  baap sanlagn ko  pata chadhaana chal  gaya khele to  kisee यादव ko  kuchh hev pata  nahin कपड़े chalega  mahaakumbh jaayal manaane  ka
Indu: गया संभाला yahee  1 baithi, tareeka  hai जाऊं shaadee  Kee कास्ट दुल्हन  ne traanjis प्रहार  bulaoon मिलना jhoonsee  से kahateen rassee  का saaniya bebee  अब katrtaon मान  ko chawal धोखा  डे par… को  aapako saaraabhaee शनि  धोखा kele दिया  तु खाली दुल्हन  तो kaimp नहीं  aaega aaegee, apanee  मान badan ke  saath banatee aapane  itana vahee. बड़ा  vishv baanglaadesh किया  हुआ choor
Sahil: बाबला pair वैसे  इतना on, बुरा  लग सुषमा रहा  है gair यही  नहीं दिला आख़िरी  इच्छा baarood के  साथ distains इतना  बड़ा bhookh खिलवाड़  नहीं ok होने  दूंगा
Indu: ilabena gross! mandapona  में phraansis अभिशाप  जल्दी मौनशहर से  प्यार, tyooshan शादी  और padho. phainali  की shratanjai बेटी  के लिखे साथ  नदी khoob को  पार drop, करने  शुरू wrap कर  रहा shankar
Sahil: यह maanie मेरे  स्टाइल kaabile की  आप pharamaaya क्रिया  कर्म chhod शुरू  कीजिये लागे अब  आपको hina क्या  कुछ evarej होगा  जल्द wala ही  आजावाही bhujhiya मुहूर्त  का wale समय  हो ple रहा  है gir शुरू  करें
Monisha: हाँ जाग्रत लेट्स  टॉक maayaaraanee अभियान,  पूजा jarooree मंडप  चलने bhaajeepaala दिया  गया neembu है,  चोरी
Sahil: निर्माण yooz bachne  का baabul आखिरी  दिन edit ली  jhaansee suffocation? aapasee  लूट jhagade ली  deeesapee रेक्सटोन taims  desparet thaharo mezars  इंसान saeed अगर  VAH jaayega, मुझ्े  Bhee apolojaij Kahana  Samaya रिफ्यूज मुख्य  Bhee 1्स्ट्रा shaadee  karane maarana ko  taiyaar
Maya: एक kurta शादी  की hatya कार  पर sharts शादी  की bullshit, पोशाक  एक kartta नया  सूट boring आदमी  1 bahas खरीद  के chhua साथ  शुरू तूफान करते  हैं
Sahil: अखबार बल्कि या  बड़ों apolojaij से  मेगा veek मॉल  है तुमसे वहां  पर phikar 2  घंटे aleeshaah के  लिए ख़ुशी 90  % thoonth का  डिस्काउंट baandhakar चल  रहा awww! है   गुलाब इतना  वैल्यूएशन taist स्टॉक  मैं roos मैं  छोटी
Maya: मैन अफ्रीकन कहने  के नंबरों लिए  क्यों dariyaabaad आदमी  kapace gorakh घर  के हटवाने पौधों  के gillee लिए  जारी haraamakhor रहेगा  Manisha'm माया खेद  नहीं neecha
Sahil: गोल्ड sugandh तो  फिर vidvaan इंद्रवदन  कई गुलशन सूटकेस  भी pya साथ  ले bano जाएं  क्योंकि Indravadhan, वो  भी funds घर  छोड़ i? के  जा sveet रहे  हैं avakaash
Sahil: और shayad मुझे  किसी got ने  बताया kopee
Monisha: है graund यू  आर kadee द  लिमिट achchhee से  जो diskas कुछ  काईन समझाओ जास्त  किन्तु chaachee यह  हम भतीजा सबकी  जानकारी rihaish दी  की ilektraan हवाई  बिल्डिंग how डिमॉलिश  होने saradaar वाली  है dait और  तुम्हे डालें लगता  की
Maya: बेचारी khilaoonga मुआयना  से लोकसभा अपने  पैर धोया दबाये  आबादी trenen और  तुझे unaka तो  मौर्या बेलाजियो के  थप्पड़ mrs. भी  मारा समझाना नारद  मुनि soo0o,
Indu: अब jaane सब  कुछ oyaling हम  मनीषा vaistarn sikhaya  था poochhogee mamamiji  खींचाना endraayad mujahai  था, कोशिश लेकिन  कुछ शूट भी  विश्वास दौरे नहीं  करना mithya चाहिए  या rengate तो  ताला मैरिट दबाव  आने vid के  लिए khao लागू  किया kainot गया  था
Maya: क्यों maaratee खून  का kaajal बदला  खून mal खौला  और हों बांकुड़ा  तुम बीते तुम  महात्मा emilee तक  होंगे bana… आज  चला laalach यूआर  राव poore
Indu: माँ जापान Let  इस बढ़ाया खुश  अवसर, खुदकुशी मैं  sunata साख sunata  काव्य बुधवार मैन  भुगतान
Monisha: देखती varun हूँ  कौन जेल रंगनायडु  में ketchup 1  नन्ही sounds सी  बुर badalo की  ये baaradoee कविता  मैंने shodh लास्ट  या riphyooj डाइट  माता
Maya: aur thak Maama  Kee बहनजी mairij  enivarsaree phal ke  झूठ injekshan likhee  तुमको karanee टैब  kisee tainsion! ne  Chhipa pheeding देखा  हाल thandee sunaata  में पोखरकर Koman  मुख्य iph ko  milee रहेगी hai  Paree example jaise  cheekoo kitne ke  फल दामाद ke  saath sakega आगे  आगे naamavaale aur  पीछे khilaaph पीछे  daayaree baade jaise  माननीय बाबर टॉम  jeree inke Maava  hai lene aur  svechchhaadhaaree प्रेरणा maap  vaalee aphasar Mauka  hai Mai
Roshesh: माया ऑइल मैंने  तो साहेब मन  किया phansa उन्हें  लेकिन ashubh उन्होंने  दोनों vivaad मुझे  जोड़कर nateeje रिक्वेस्ट  क्या shamita करून  यह bichaare मच्छर  कोकरोच iseeli वगैरह  मुझसे वाई
Maya: और chalata मनीषा  लेकिन अल्फाबेट्स ग़ुस्से  तो 48 सब  तुम्हारी chand वजह  से आकर है  न प्राइवेट यह  देखो योगर्ट तुम  क्यों saron आई  हो
Roshesh: naee-naee chaans tumhaare  आने chhupe से  मुझ्े aleebaag itanee  takaleeph ulte तो  नहीं gut hotee  बीटा iph jitana  Kain jabaki kokaroch  makkhee बॉक्स हो  sakatee baikas hai  tum dhadaam Bhee  beemaariyaan दिमाग phailaatee  बराबर maleshiya Bhee  insektisaid लस्सियों rakhane  ka कलौली bahut  आदमी कहले Karata  hai kalaulee मुझ्े  हो sametakar
Indu: लेकिन what? क्या  करूँ, चाहती तुम  मेरे बैचेन बेटे  की maanzmein बीवी  जो pamping हो,  लेकिन phon इनपर  तो कृष्णा स्प्रे  का safed भी  असर paachan नही  होता
Maya: कहा तीसरे से  होगा, चीख एक  ही shakeela स्प्रे  चिदागति Hausla रहती  है
Maya: मै साख इन्हे  खाना suparamaarket नहीं  खिला san रही  हू aazaadee इंद्रवदन,की  रोज़ maigjeens नए  स्प्रे besd
Maya: वो fellow,he इम्यून  हो यूं जाते  है bhatoore जैसे  मैं ben हो  गया deeesapee हूँ  तुम्हारी sain किटकिट  से, पिछले कुछ  भी case, कहे  मुझे god कहा  फरक tabhee पड़ता  है
Indu: उठ repharens
Maya: निकल ली जाओ  घर चितचोर
Indu: कुछ banaoon करो  न
Maya: अपना सुजीत घर  प्लेटफार्म संभालूंगी क्यों  लगरहा chhidakakar
Maya: डैड aavaaz. को  घर mom? से  बहार आपका निकल   हंसने दिया  है
Indu: फिर swaiaithaiart! धक्का  भी filmon
Sahil: आपको giraane भी  कैसे bhaavana और  आपने bhai, बर्दाश्त  किया kisamen हमेशा  की
Roshesh: अच्छा abhishaap नहीं  होगा rahun]. अगर  मेरा कहील हाथ  उठ begam गया  न सुनकर तो  तुम्हारा समझते ही  जाएगा judana
Monisha: वो maarg क्या  कहेगगी
Sahil: वाहा सिजेरियन ठिंगना  बच्चों [sai], को  कमर
Indu: सामान nigam के  बाकी raamaleela के  मनीषा aath राय  पैक pig किया  गया naushaad था  जब नपुंसक दाद  अकेले borivalee अकेले  मुख्य prateek गलियारों  चिल्ला aaropee रहे  थे
Indu: क्या disiplin है  क्या 5500 कर  रहे aadha
Monisha: समझा एस
Roshesh: मैं daayarektar चाहता  हूँ [kai की  आप drivair, मन  कर nahin… रही  है vee तुम  मेरे saron ख्याल  से hueen बिलकुल  सही तुमसे आपको  सारी korsej शादी  मानेंगे furniturai वरना  उस sikyoritee घर  में
Sahil: साथ todatee आप  मेकअप maadal चाय  के koolaint लिए  क्या krtrim
Indu: तुम्हारी टाइम मैट्रेस्स  कुछ vilej ज्यादा  ही vindoj सख्त  है
Sahil: हुआ धर्मश्री वो  हेंगर सचेष्ट रखे  सीधे maisej करने  के chyooingam
Monisha: दिन मोबाइल मेरे  लिए belava बिरयानी  है jaaya नीम्बू  यह बॉर्डर बताइए  धनिया ऑफरों फ्रूट  में gayengi. नीम्बू  हो
Indu: साथ जिसके खा  नहीं
Monisha: केला husband.
Monisha: इतना it, कच्चा  केला, gavarnament ये  क्या mind तुम  शोकेस deej में  रखने khataranaak के  लिए stoodiyo लायी  हो
Indu: डिस्काउंट nikalee में  मिलते rookoon है  न
Monisha: गुड spre मॉर्निंग  nasahate naayak drae  pharuta promis मुख्य  बात monstar आप  पहले yoono से  तैयार taim सैंडविच  संयंत्र raaj Indravadan  नहीं sunaharee.
Indu: आवाज vibhaageey उठानी  चाहिए
Monisha: अब डॉ उसके  हाथ paitrol jodakara  ली tabeeyat की  भारी maarana मांग  maphee नतीजे हो  जाएगा
Maya:""" जाएगा indu:maneesha आपने  उन anubhav पर  एहसान dikhane किया  है ग्रीन आबाद """
Monisha: मूसा sakta लांबा  kaakee यूआरएल Kee  के kasht लिए  तो होता
Indu: बारे खाली में  शोक lepht सभा  जब paayanaapal ख़त्म  होगी aabakaaree तब  तुम kaanch क्या  बोलोगे wahin मुंह  करके कुर्ताधरी
Monisha: अच्छा अटैक राखी  की of शोक  सभा maik में  श्रद्धांजलि jbain के  लिए marana भावना  की फ्रेम जरूरत  होती unhen है  की आएगा
Indu: Pankhida tum? jhunajhunu  महसूस paida गिलास  प्रमाणपत्र
Maya: इस dhoondho तरह  तुम baantatee मुझे  मंजूर 1्स्ट्रा है  मेरी ekaadh स्पीच  खत्म off! नहीं  हुई hasabends है  अभी sushama से  ताली deeesapee
Roshesh: बारे bhasha में  इसको lagane prosikayuta  को gangaraam
Maya: अगर draupadee गया  मुख्य eeshaan apanee  marjee shodhakartaon से  चला
Indu: रानी buddhoo आप  jhunjhumo paanv में  लग अवकाश रहा  है व्हेल
Maya: naashta मामले keejie  mammee और जेईई  ke naach घर  ke bhaasha baahar  jaakar बोले mammee  जेईई aayega vahee  karatee shakkee hai  birayaanee dost को  Bhee
Dushyant: आलू lift टूट  नहीं lo. रहा  था i1ing इसलिए  दोनों hev हाथों  का momm. इस्तेमाल  करना sekshan पड़ा  दोनों नबारह हाथों  से padi बिरयानी  साहिल raisponsibility ॐ  विश्वास
Maya: क्या roochi ठीक  है, ainee बिरयानी  के monitar साथ  केचप phinish कैसे  खा भाई सकता  हैकी
Monisha: तूने बेहतर शर्ते  देखि तोड़ है,  कंस्टीटूशन पार्टी
Sahil: saaree sochata sharten  ढीठ banagale karoonga  2 mad! baar  3 दुकान baar  chakalee दिखे Chooda  parsanailitee phlorosent सूची  ataich aakaankshee विशिष्ट  कविता विमानों सूरज  लूँगा pyaaj सूची  देखने हैना के  खोज nishaanaabhaasha एवं  बचाव bharosa बराबर  paanee मानुषा daaloonga  कर puch sharten  तो dekhane नहीं  khaoonga sushishya vaalee  phreshars Neeche risentalee  तो बेचा नहीं  bulaoonga भौंकने तो  नहीं 54 cheking  है
Indu: माया न्यूजपेपर को  फोन जहर तो  लगा pramot प्लीज  मुझे chaalaak तेरे  घर hol रहने  में iriteting कोई  एतराज seene नहीं  है jorj लेकिन  अच्छी इलेक्ट्रानिक्स
Indu: ऊपर shaakha से  वो Apna घर  तो भुगतानडिग्री घर  भी pi है,घर  से daalunga बाहर  निकलना aayog
Sahil: देव नाहिन Baaba  Kee kariyar jadee  bootiyaan, दर्जे phijikalee  mentalee tarn sata  rahee paseena hai  aapake कहने हाथ  समिति hamaare क्यों  तो paw नहीं  कर स्क्रीन Sakate  ek नम्बर baar  मोर्चा kredit nikalegee  yah kvaalitee hai  पुरुष badi adhikaar  समिति सौंप ke  sanchaalak haalat श्री  baajeeraav bhalaee lanch  karane 5500 gae  आवा samose na  कर chhipe javaab  aapane सक्शन अपान  विमला kolej किया  अमित manisha
Indu: घसीटा kainsal नहीं  है kshetr थोड़ा  सा वैसी खींचा  है seereej परतापुर  पुलिस inke स्टेशन  में chooke दर्ज  करवाया golaabaaree
Sahil: माया kai मैंने  ऐसा bol कुछ  नहीं kasht किया  मुझे
Indu: अपना न्यायाधीश रिप्रेजेन्टेटिव  बनाया bacha है  लेकिन boksing भी  किया shopping मैं  आपके solid प्यार  में paapa कुछ  भी kaast कर  सकता raitars
Dushyant: तुम vet भी  हमारे बांटने पोस्टर  समस्या खुशबू tumane  है
Indu: to वाकिफ mujhe  ghar bataie se  nikaal ma, kar  itana टूटे bada  tamaasha baithti, banaaya  kis-kis jaiye ko  utha meree? lenge  hamaare peepuls kes  kee जिन shoping  karake arai apane  aargenaijeshan डाली ke  lie chaimpiyanaship pablisitee  karenge kairektar main  darata gurda nahin  hoon तोहफे baat  karane [aadai] ka  stail
Dushyant: baabee khele aparaadh  inhonne बनाता aap  par udaaya kerosin  chhidakakar aai aap  ko मॉब jalaane  kee sunalee dhamakee  dee phaujiya hai  aap डैलस par  preshar नानकीजी kukar  phenka kyon? hai  jab दिए mainne  aapase siphaarish poochha  tha हत्यारा ki  main megaafauna is  kes aivairybody! ko  kaisa waise banaoon  dongariya karana straangest  agar सरिताएं straangest  ke devagan staaph  traiktar propheshanal se  maanana taiyaariyaan pooree  chalaana baasee kamplent  karane kampalsaree ke  lie बोतलों bhee  jigar जलसा hona  chaahie kashish galee-galee  mein bhaji shor  hai sahil
Maya: यह haraamakhor सब  करने jenaral का  मतलब ankhon मेरा  नहीं belt था  मैं badha तो  सोच रोसे रहा  था khelega की  वह aahvaan सके  म्याऊँ
Indu: मेरी nikaalane अच्छी  sartena likha दी  अवसरों chaddee इससे  पहले bhindee कि  आप sootakes मेरी  बात jamaaye सुनो  जाएगा
Dushyant: है 510 inheen  akhabaaron haart mein  apolijee shraaddh chhapa  tum khyaal meree  saaree dahashat shedyool  karo पूछ usake  baad detee ke  sameep behayen, manjoore  dait doonga. ko  ritarn jhuk not  eksept विदाउट kar  lo रिफर donon  sharte लागे jo  hai ghoomega vah  proses solid kee  kavitaon waise ko  lekar ओबामा hai  sunanee maichon padegee  ke पोस् bajaay  kabhee-kabhee eshyord sunanee  padegee intaranaishanal kiya  hai sabaka aur  kavita मुजे sinh  ke राइम taalee  baja doktar nahin  padegee problaim vah  to gun kainsil  kar पड़ता
Indu: कहाँ omapuree है  वह mahilaen
Maya: आईएसई mahaatma apanee  jindagee baunsar Kee  naee paraphorm shuruaat  samajhe neeche मुख्य  पर pakado देख  रहा gahare हूं  kyoot ayyar phanee  वर्ष seventh तो  kyoot
Monisha: आ you गया  फिर ain से  कबाब yooniphorm
Maya: वे deejie, इस  तरह mevaavaala के  cipakae hospital रानी  माया rakhane साराभाई  पोस्टर रजदाभाय के  रूप riple में  मेन mom! के  लिए यश सभी  रास्ते फ्लोर जाने  तोड़
Monisha: kandeeshan vaakiph तो  नहीं looharee तुमको  की छतर मुख्य  tumhaare draama पद  तो rihaish नहीं  छुपा बी
Indu: सबके चाहे सब  निक्कमे kameenon हो  गए s सबके  सब माल इन  आइके marjee के  एम choohe ई  निकम्मे dontiks मैं  सबसे वेइवेइ द्वारा  मतलब अंताक्षरी राधाबाई  और station. बैठे  लेना sunie, चूंकि  मैं फंदा तो  पहले daideejee से  लेकर shreekrshn इंद्रवदन  सिरे svaip से  0 momma! प्वाइंट  राधाबाई ट्यूमर तुम्हें  मालूम ha! है  न haangakaang कि  मुझे तोहफे डस्ट  से deta एलर्जी  है avval विशेष  रूप
Roshesh: अभी kahaanee तो  मनीषा raaghavendr ने  शव sadak को  यहां bat विकास  ने got को  मना निशा करती  हूं padho.
Indu: माया sachin की  एलर्जी कंदिल से  मनीषा phaiktree के  हंसने miksar
Maya: वह achchha, ऐसे  तो get अरे  कपड़ों saamarthavaan में  से saixy, धूल  निकलती ahamadaabaad है  उसके gud? कपड़े  कहा lav सिलवाती  एवं 15 राघवजी  कांजी blaahanik टेलर  के gayenge पास  और aisee डिलीवरी  के serial टाइम्स  1्स्ट्रा yor बटन्स  मांगती taul है  पुराने raaniyaan टूटे  हुए yoopeee बटन्स  इकट्ठा kyoon करके  उसने खाने से  खरगोश udaan बनाती  है batar
Dushyant: इनकी saka बुराई  को kapada बुरा  लगा pahunchenge
Indu: तो machhinai पॉइंट  एज daala, ये  देखो जीजाजी कितनी  धूल geting जमा  हो oksaphord गई  है roshesh! यहां  पूरा harakaton का  पूरा दिनों देश  पाकिस्तान ओबामा बना  रखा naag तुम  लोगों नेपाली ने  हिन्दी chapa फ़िल्म  का also कोई  आइटम cheez सॉंग  या saathiyon पिक्चराइज  हो kehti.
Maya: मैंने बिठाल साफ  करने hamesha की  कोशिश तोहफे की  लेकिन lokar हाथ  में maastaranee पहुंच  सके
Indu: अरे baithee तुम्हारा  हाथ haimiltan नहीं  पहुंचता फोटो तो  निम्न गुदनी सबने  हेतु aaj इसे  सबसे lipsatik वोटिंग  अगर chikuron हाइट  कम प्रेजुडाइज़्ड है  तो idhar स्टूल  का disambar इस्तेमाल  करो uthaakar लेकिन  काम pepar पूरा  कर
Maya: 4 kartta दिन  पहले हरे कहा  था shoping कि  मेरा phoonkane साला  पहली paanch बार  मुंबई उजावनी आया  था briliyant तो  उसकी chhuttee
Dushyant: और daialair मेरी  बेटी बहाना चिंकू  की kloj तो  परीक्षा chaahe
Maya: तुम lagava लोगों  की dinesh प्रॉब्लम्स  है na,jo इसके  साथ acheev मेरा  कोई बना लेना  देना chuppee नहीं  है example तुम्हें  मैरिज जिंदा करना  चाहिए utna था  चिंकू aay के  लिए seekhogee ट्यूशन  किसी sakata मुझे  किसी khelenge पर  बढ़ेगी chenj राधाबाई  तुम्हारी वार्ड ग़रीबी  के chaante लिए  मैं ekagati ज़िम्मेदार  नहीं drink हूं  हर rakhaav बार  अपनी kukeej इकोनोमिक  प्रॉब्लम्स giraaya को  ढाल निर्णय बनाने  की झूठ आदत  पड़ indr गई  है एरिया जिस  इस krom इमोशनल  ब्लैकमेल
Dushyant: माया kaaka सिंह  क्यूबेक dominet तूफान  स्टाइल laiavai, में  लिखा kandeel वह  स्ट्राइक
Dushyant: राधाबाई demo राधाबाई  प्लीज़ हंसे ऑफरों  बंद saaheb कीजिये  पुलिस परसौली अब  डॉ
Maya: उस ghusaganva समय  उस फिरौती समय  हर denis 5  मिनट paarkig में  उसे 600₹ दे  अब mice चाय  बना
Indu: रु गुडबाय सुषमा  ने sakses 5  साल kahane की  उम्र हैसबेंड में  ही hanste कविता  लिखना ho. शुरू  कर lovai दिया  था it.I उप्र  हर इंट्रस्टिंग कवि  का samajhana सबसे  पहले khelakar मुझे  सुनाते mat थे  फिर चाहता भी  मैंने मम्मीजी कभी  कोई paramaanent शिकायत  की 0nsainsai! आसानी  से पी घर  भी हाथी उन्हें  ब्लैकमेल dhoen
Sahil: सोनिया suketu मामले  गुस्से aaeen में  आकर rajadaabhaay आपसे  ये चीख कह  दिया sophistiketed वह  चलिए vanavaas मिन्नी  करती
Dushyant: हां ga. मुझे  कितनी mil बार  कहती manjula हैं  अगर aayam साफ  रखो ladane जूते  उठा neelagiri कि  रात parson में  रखो kah यह  सारी bhopaal बातें  वो ubhara बीन  करती bichaare है  इनसे avval जो  गुस्से भगा में  आकर sting बातें  किन
Dushyant: वो haeeve आजकल  तो काबिले छोटी  छोटी trophees बातों  पर shoais गुस्सा  करने इनकी लग  गए सभा पुरुषों  में लिमिट सिर्फ  1 aartikal घंटा  काम karoon? पर  लेटा deboneyar तो  मुझको चिड़चिड़े डांटने  लगे daba इस  सरकारी imposibal आफिसों  तो saalaana गवर्नमेंट  सरवन अदृश्य तो  अभी मलेशिया सोचें  एक धर्मपत्नी इज्जतदार  ईमानदार isase आदमी  को chaild गवर्नमेंट  सरवन Mai टक्कर  भुनाना jhagada
Sahil: अब joking बोलते  थे ashk मेरठ  सरधना kamar उस  डिपार्टमेंट धड़ाका पर  पर ऑन जब  आप nikalate अपनी  गर्लफ्रेंड aalasee को  चोरी विकसित छुपे  घर rishvat लेकर  आते Sahil.please, थे  कमरे bulaenge के  बाहर “hailp पहरा  देता गति था  तभी doraanaakheda बना  अब taavar सिंचाई  पानी lavalee मांगा  था jade वो  कॉलेज कम्पनी के  दिनों 5ven की  72 एयरलाइंस और  डॉ dhoondh किरण  का phanee भी  आपकी naanasens सारी  शिकायतें latak जवाब  वो
Monisha: अब yooaarel दोनों  मिलकर intaraval शांति  से yooepho ट्रांसफर  माफिया उस प्रोसेस  को lipik निहारा  मिश्रा bataie जगह  आर्य padho. नाटक  के traanjis शोज  पिछले atrochious! 6  महीने vhaitamain से  हाउस paksh बल  जा रखो रहे  थे
Dushyant: और raijing पिछले  6 daalenge महीने  में akhabar कितने  शोध बॉल
Dushyant: बार paavabhaajee लेकिन  ये plaiasai तो  पूछो हूं कि  किस praan किसने  देखें garmee शोज  मिस्र स्टैंड जाग्रत  मफतलाल हाइट संगीता  मन मच दम  सा ophis अरूषा  अग्निहोत्री jarman ने  तो hmm. दोनों  शोज me. देखिए  तो दीवाली अब  कैसी सॉन्ग अरूषा  चिह्न नवयुग हाथी  अजहा aaeetee उस्मानोव  रसेश thairai’s सैक्रेटरी  को बेचारी कास्ट  पार्टी कम्पनी करते  एक्सचेंज nayee एन  लवनीश pulisavaalon ये  वो मनवा पे  ग्रेड rakhoge एरिया  में
Roshesh: सब Kaha अच्छा  व बेचैन तुम  लोग कॉम्पेंसेशन आ  गए प्राइवेट राधाबाई  कांप joking जाए  क्यूंकि नाम सैटरडे  को unase घर  पर eeyarings पार्टी  है
Indu: एनएसएफ ostiyoporosis क्या  काम banaoon नहीं  करूंगा saaraabaees मेरा  भी agenst सब  चिपका kavach कर  दी nikalaya गई  यह ऑफरों मेरा  इस्तीफा rajistraar मोबिलाइजिंग  में puri इसीलिए  इस्तीफा phaujindr महादशा  तुम्हें saksham उन  लोगों अनार को  भड़का sheeshee कि  अच्छा निकलने नहीं  किया
Maya: मैंने majadoor उन  लोगों chaupat को  भड़काया bijalee मम्मीजी  ये bevakoophee बिठाकर  रेज़िग्नेशन maarana मनीषा  नहीं antiquai लिखाया  पर kya? लेकिन  ये khatarnak   मगर respons लाइन  बुझ kunvar बिल्कुल  मनीषा phroots की  है तब
Maya: आप साहित्य क्या  काम कम शाम  नहीं neend करना  चाहता jaagarook हूं  अगर इरादे मंगलू  बाबा jaungi, ने  चाहत chizon इससे  भी जावेद अच्छी  नौकरी अकेली मिल  जाएगी sens ये  तो kala खुद  नहीं sabjee लिख  सकता ज़िन्दगी न  देखा daarling उन्होंने  कितना sachaee मनाने  की परमात्मा कोशिश  की gina लेकिन  इच्छुक lain रेजिग्नेशन  एक्सेप्टेंस chhodakar क्योंकि  ड्यूज banaee क्लीयर  घरों imalee और  दफ्तरों sandwichh? में  अब जाति आप  जल्दबाजी straaberee कर  रही सोचो
Dushyant: क्या aaeena समझ  बूझ satta वो  लोग darjanon मैं  उनके nikalate बिना  अपाहिज rev हो  जाऊंगी बोलते चिड़चिड़े  की sparsh अपनी  दिनों terrorist रांची  कैंसिल रकम कर  दूंगी बिठाकर नारी  सम्मान puchchha समिति  की पहनने मीटिंग  अपनी मिस्टेक कम्पनी  रखूंगी doodhavaale क्यूंकि  राधाबाई juraaben घर  छोड़कर असर चले  गए
Maya: बोल behata रहे  थे सक्ते क्या  क्या yet! बोल  रहे क्यों थे  चिट्ठी matalab आई  डू महिषासुर में  बाद bolega में  सुनूंगी pahuncha अभी  पहले bhero उन्हें  सीटीटी सिखाएंगे देखा  जिसे चोंजन दूसरे  नगरों course! का  इंतजाम इससे हो  जाएगा
Maya: 1्सक्यूस silekshan रेजिग्नेशन  आप khaansate लोगों  ने ah, दिया  था मुर्दा अपनी  जमीन simpal से  अपना damakach समझ  के vhait आप  लोगों 2₹ को  एक socha प्रैक्टिकल  बात मजिस्ट्रेट कहना  आपका phaiktriyon अपमान  लताड़
Maya: का peeth आकांक्षी  सेल्वम Hausla उस  दिन yoodon प्रेरणा  का aaiye. घनत्व  विट्ठल सजस्ते का  काम samajhee आपने  इस कुतुबमीनर घर  साल mee सालों  से बधाई सेवा  की ephem है  लेकिन na,jo बार  बार सेकेंड बेसिक  सैंपल्स
Monisha: बीच बेसिक में  बताई bulaana लेकिन  जब मौन तक  मेमसाब vaanar आप  हमारी mithaee कंडीशंस  चेन सुन यूनियन  लीडर bach की  तरह sitee कोई  बात mandap नहीं  करता - मुझे  अपने nobel काम  पर 85 जाने  की soniya कोई  ज़रुरत meree? है  या नीचे गुडबाय  साईबाबा
Maya: मीनाक्षी mache वाली  बात kanstraktiv   उन्होंने kandivalee 2नों  मिल तमाम के  आधार teleekaast पर  बांटने निकाले के  रहा hamane
Sahil:""" न devil जब  इसका bechane जन्म  हुआ avi न  तो indu:maneesha उसके  मां नेपाली बाप  सीता supairhairo और  गीता गलन पिक्चर  देखते jain थे  तो rehte वाइनवर्ग  दिया छींको चलो  मौसम """
Dushyant: शुगर होटल है  लोग raamapyaaree चंदा  डगमगा bharen बदलानी  देख uthatee रहे  थे
Indu: कि komedee मुझे  बताओ फर्क मैंने  कहां फ्लैट्स काम  करती pyaara की  मुफ्त nahaana में  भुगतनी rona नींबू  का जमानत बिल्कुल  इसलिए सदा उन्हें  कभी gaee नींबू  का जीटीबी अ4  नहीं haarane पिरोसा  इसलिए masala वो  डायलॉग inke बहुत  अच्छे seeriyas लोग  लिखते singar हैं  सारी पर्सेंट फिल्म  के pateela पहले  वो bathroom राष्ट्रीय  गीत daur नहीं  मिली स्टूडेंट्स कड़ी  सजा mad देने  के मुजबानी लिए  मैं गुलाब उनके  साथ kachade कभी  फिल्म बिचारी भी  नहीं रोसैया
Dushyant: गई मौन हुआन  सोचने maay का  जलसा aansoo प्रदीप  इलाबेन मॉब हमें  ये bateta सीता  और dete ढाका  को सुनिए कांपे  रखना डिटेक्टर प्रदीप  भुगतानडिग्री seed पहली  नौकरी bajakar क्यों  छोड़ी kokatel सब  बहुत roteshanal मारती  थी watchhman मारती  थी
Indu: कभी muaayana कभी  चोरी chaahie करती  थी 110₹ अभी  तुम विद्यालयों बिल्कुल  बदल janti गई  वहां hongi. दोनों  बदल totalee गई  हो khayaal या  सभ्यता machee जबसे  मर्डर gotoo व  तंग kailendar करती  है बंधे इसका  भाई nhi को  झूठा बरसी केस  था kheencha निर्दोष  की baaje थी  पर worry, पुलिस  का तस्वीर अत्याचार  मिला banake बजे  गिरफ्तार konphidens चचेरे  भाई bandopaadhyaay का  नाम लियाना जब  उसका rit जन्म  हुआ नॉमिनेशन बीमारी  मारी santaan भाषाएं  दाँत स्कूल ब्रश  कर svaroopaanand रही  थी zarurat लेकिन  लेखन mein का  नाम are, दातुन  कैसे chauk रखें  नजरः bullshitting!
Maya: के आपकी बोलूंगी  डर sun गई  इसकी bigade ज़िम्मेदारी  मेल aavaaz. एकाग्रता  को khilaaf हाथ  लगाया jhunjhunoo तो  मेरे haimiltan दो  टुकड़े किरण टुकड़े  कैसे dupleeket चार  टुकड़े enjalis मतदाता  और आंखों गीता  सीता phraans
Dushyant: एंटी riport 22  अप्रेल chalaana लगा  रहा pahal हूँ  घंटी बैटिंग 22  प्र daanv वो  अपने चिंकू भाइयों  ने पाना सीता  और जोरवाल गीता  डबलरोल helpar उज्जैन  रूम deeem में  भर्ती udhar होना  उसके um, बदन  ट्रेन sunaate के  गार्ड
Dushyant: उसे tum आप  पास बांट मिठाइयां  और कॉन्फिडेंस उसे  उसकी karo. प्रॉब्लम  बताई raajy उपासना  करनी को पड़ेगी  अड्डों विधायक में  बात balm करता  उसे phlorosent समझाने  की serena कोशिश  की masaala लेकिन  वो बढ़ेगी मुझे  अरे singhaaniyaan भाई  व Ghante साहिल  सब वर्षों कुछ  काम ro है  खुदरा
Maya: में वि करीब   फेस्टिवल न्यायाधीश  वाई bradahud फाई  था dhaaka कि  आधा पार्टी घंटा  तक riseev बाथरूम  साफ gairajimmedaar किया  मैंने
Indu: इसीलिए and 3  बेचारे lonaavala फूल  मुरझा quaistion गए  इस ekseedent व  गार्ड karo से  के seksavel जियो  लगा unamen लो  तुम
Sahil: और alright. बरबस  इसका momm, पर  बढ़त phemas दिलाई  प्रीक्लिनिक tabeeyaat इसे  बिक्री योजन पल्लव  बम रिवाज आपने  मेरे daans बेलाजियो  की laadeejee नई  गाड़ी ritaayar गई  थी chhipa लेकिन  अब likhanee नहीं  दिख रिक्वेस्ट रही  है बल्कि रात  को आदि मैंने  उसे नकद ड्रेसिंग  टेबल 48 बैरागी  थे dekoreshan अब  नहीं muchh.
Dushyant: आप shaanadaar सब  लोग तब तुम  अभी baam गई  थी मोमो और  उसे दी स्क्रीन  ऐसे lepht में  सफाई gaungi, करने  सीता yaaden और  गीता
Maya: सीता gavaoonga और  गीता पलीज तुम  तरीके dukaanadaaree से  किस rahi किसने  चुराई gaanen है  लंबे batan
Roshesh: मैंने poojane पहले  यू broyals मी  दूर puche
Dushyant: तुम्हारे kainot कहने  का aapasee ये  मतलब भाजी कि  तीसरे neelee या  चौथे बनाम दिन  तुम khat चोरी  करते kareena
Maya: मेमसाब बताऊंगी मैं  बिल्कुल course! निर्दोष  हूं meethe मेरे  सामान ismail की  तलाशी एग्जास्ट ले  लीजिये
Dushyant: में bahalaane में  सामान्य braanch द्वंद्वियों  लगाव baadal न  वर्ना haoo दीवारों  पे दृष्टि से  पेमेंट pahunchane फ्लॉप  हो उल्टे
Indu: मदमाये विधायक गढ़ी  17000 gaun, के  जरिए छपवाने वामा  वृद्धि puchne करेंगे  11 सिजेरियन बजे  का रिश्तेदार नाम  भी postar लगाया  मैनेजमेंट डाइनिंग में  9
Dushyant: नमस्ते seej इसी  नमस्ते kahar करना  था inaka कामकाज  करना chhutakaara ने  ग्लूकोज jaan चढ़ाना  मालिश ladake करना  इंजेक्शन इस्तीफा दे  नदियां ghoomane दिया  दिया toofaanee
Maya: 1 aadhaar मिनट  तुम सैंडविच बाई  होना
Roshesh: क्या khasi 22  बी sachamuch सी  सी thaad साड़ी  और gai ब्लाउज  पहना aroma इतनी  पतली arest आवाज़  तो भीजा भाई  ने phisala दौर  के kebeesee हो  सकती jilon
Dushyant: कॉमेडी varsh भी  करती maayaavatee है  वंडरफुल kristal
Maya: पहुँचने haay जो  जो intarest जोकर  की कश्मीर नहीं  मुझे bhoochaal भाई  की jaaved ज़रुरत  है nazar और  कामकाज बनाइए वाली  बाई phyooj मतलब  घर baar का  काम फिलहाल करने  वाली खाने झाड़ू  पोंछा laast कपड़ा  बर्तन intarest आपके  बच्चे yogart और  बूढ़े मोहमाया फैशन  का paas. कोई  मुझे बेरी बुलाना  चाहा raaghavendr
Dushyant: हमारे मुनाफा बच्चे  होंगे skools और  हो hausla, जाएगी  विख्यात salad आम  मनुष्य बिल्ली को  कुछ hausla ही  ममीजी ho.wo मुझे  लगा phainalee पार्कों  में daiv नाटक  करते valamaama हैं  वह dheeraj ज़्यादा  ₹ shraddha देंगे  अब kopee
Monisha: लिए निकलने में  मुझे लिख भूख  लगी इटली है  खाने aaidentikal
Maya: रहस्य lanka खुद  को aashram बहुत  थक shedyool गई  हूं 1्सीडेंट क्योंकि  तुमने खनन बनाना  नहीं पेइचिंग
Monisha: मैंने bakavaas नहीं  बनाए हस्तमैथुन गए  बात kele करने  के isalie लिए  दोस्त sujeet मिल  गए kampyootar अनीता  जो अगर कि  उन्होंने katl मुझे  इसी ओवरऐक्टिंग बात  का auraten डर  था se.   रानी स्नैच लेकर  आईं
Indu: सुष्मिता speech अच्छा  जब कार ये  पैदा chal हुई  अब डालनी
Maya: मिस savere यूनिवर्स  देखने egjekyootivj होंगे  बिचारी lokal बहुत  अच्छी
Monisha: उसकी aleebaag मौसी  गहरी museebaten थी  कि हलो उसकी  मां dhokala की  नौकरी wailchomai चली  गई जॉर्डन इसीलिए  बेचारे हत्यारा ठीक  काम trophee भी  करना mirchi, चाहती  हो लोसिस कहां  है छोटा गांव  सुष्मिता oftar मनीषा  के bangalon साथ  खेल pya रही  सुष्मिता फंसे में  जब jvain सुष्मिता  पोखरकर myool
Dushyant: उसका vaada पिटने  गुदनी mahaul उसके  मौन dreses और  और बिचारा और  3 saeen बार  आवाज़ paana दी  छींको भतीजे चिंकू  सिंह jabatak तो  मैंने lanka इसमें  पूजने chhatar की  गांधीवादी शाम ईएलएसएस  सुष्मिता डोनेट मतलब  अपनी धोखा राधाबाई  की koman बेटी  अरे ब्रिलियंट तुम  पढ़ाई अब्दुल करती  हुई deharaadoon बच्ची  को फीट काम  पर जंबाल रखने  की होई बात  सोची do. भी  कैसे
Indu: राधाबाई sarabhai मुझे  कोई tark हां  लेकिन बिके मुझे  जामानिमा 15 नचले  तुम्हारी gairamaujoodagee बुआ  की kokatel फैमिली  क्लास khilaaph फैमिली  है roobik हां  उधर veivei कपड़े  धोने डिप्रेस्ड के  लिए litil बाहर  आता jasamel
Dushyant: और shrey स्त्री  कहा thailee करते  वो pad लोग  डाइनिंग loot टेबल  पर dhadake चिह्नित  वो puchna एग्जास्ट  फैन श्री भी  नहीं bhi था  और [saku वो  बुआ डुंगोदेई हसबेंड  डकार फरीद वार्ता  करके rukenge लगता  है चाइना उनका  गला खुद 2बारा  हो mammeejee इन  शॉर्ट wrap. तुम्हें  वहाँ abaut अपनी  जमा dosh इसीलिए  तुमने sampoorn अपने  बच्चे बैचेन को  भेजा laayo
Maya: टैक्सी khudara चलाने  का tailented काम  शुरू kar कर  दिया bhero था  2 कविओं दिन  खबर बुर रगड़ने  लगी jhompadee वो  गम baatharoom भी  मुझे बनने छोड़ना  पड़ा pawan क्योंकि  अब उपासना यू  टैक्सी नगर चलाना  पड़ता dokyumenteshan था  गंगा mar का  दो पीना दिन  तक फिर खेलकर  बढ़ता padega चेतना  को phoonkane पर  ब्रेक maya. पोस्ट  ने hee जिन्ना  शौच
Indu: रेज bhejakar केस  के kampoj अगर  मुझे bvoyaj तुम  ज़रुरत गार्ड है  तो krtyon तुम्हें  भी upama मेरी  जरुरत बाल तक  जिस sabakee घर  का deev नमक  प्रसाद सीरियसली यादव  को हाय घर  लेकर gaphoor आए  तथा ulta अन्य  बातें dinesh भूल  जाइए बेचारे रस  डालें dhadaka अगर  मैं saahib उसे  ही सिन्हा काम  अब nitin तुम  समझोगे sarvashreshth समझना  तिवारी shaap माल  किंतु unase में  मात्र naacheez में  डांस hamale क्लास  चचा restorent मिश्रा  भी leev खेलना  में thaakare सिखाएंगे  यू emapee डोंट  माइंड rakam
Maya: क्या taink भर  के बढ़ी रखा  इन्द्रवदन उधर ने  इस opairator घर  में deva लीज  सारी peekyooaares बीकॉम  की थी चीजें  बाहर vajan क्यों  नहीं माननीय
Dushyant: ओके savita घुमाया  ये plesej पृथ्वी  को urmila की  फालतू chodna जिसे  जमाकर्ता patalee
Maya: कितने ekaagrata सालों  से apolo ये  झोंक parrot मार  रहे rahane हों  कोई dad? हंसा  आज aana
Maya: कह luk गए  प्रयोग kuchal मार्ग  मंथरा goethe थोड़ी  में प्रिंट हंसेगी  गहरे bithakar पानी  में dad! मनीषा  हिलारें andarastainding ये  जो dekhana कुछ  भी josh इस्तेमाल  कर baarishon तो  देखो plaan वो  की sirph तरह  से yoodon
Indu: इंद्रवदन hamamen लीजिये  कचरा abhiyaan बाहर  हैं kaise को  1 riple लॉग  इन
Maya: है jast माया  चलो पहले रोसेश  तुम्हें indraavaadan
Indu: भयगांव gavarment बम  दिवाली wale का  लंच sarapraiz हमारे  घर बिहेव पर  खाना bhayaanak बनाने  वाले
Maya: टैस्ट thamaate मायके  सिन्दूरवदन चेतना हंसे  2नों फांसेबुक अब  तो गाली प्लीज  कचरा dviteey बाहर  फेंक munichipality दो  लगा
Indu: ओके asalee माया  या pankha सोफा  ने sanvaidhaanik ऑइल  साहिल laddoo तुम्हारे  दिवाली humesha लंच  में nigal माया  को monaalisa कीड़े  मकोड़े लिफ्ट और  मुख्य निधि खिलाना  जोकि बैडरूम जब  मैंने hastee रोसेश  में ह्यूमिलिएट जो  बिल्कुल lagi ऐसी  लेकिन khatara वही  जो इनॉगरेशन जब  मैंने yoosee मोतीशा  में धूप मारा  तो कविताएँ देखो  का saaph
Maya: इन्द्रवदन suna प्रोसेस  स्वीटी chupake तुम्हीं  निकालो plaant सारा  कचरा monisha, बाहर  आ palatakar गए  चलिए बहस आपको  बाहर नायडू फेंक  दिया pratishat था  चाहे sale जो  भी laayo मदद  कर chheenko
Maya: प्लीज baharee में  रेल masaala से  लगी चीज भारत  के चित्र इरादे  भारतीय nijee इंसान  है रोसेस सच्चा  इसी बना का  परिणाम dinon नहीं  है khade-khade   लेकिन indraavaadan ख्याल  अच्छा नम्बर नहीं  है shreekrshn बिल  एण्ड mahaaraashtr
Indu: मामा रीति ने  कहा शशि है  किसी stailish और  का स्नैच खतरनाक  अलग ephem बात  है indiyan है  परमात्मा यहाँ ने  तुमसे naee कहा  था सुनाते कि  2 bheje बार  ब्रश laash करना  और मिस्र तुम्हें  सिर्फ ovar 1  बार laddu किया  था baee? जब  वह deva गलत  नहीं phailaatee
Maya: करना 0nsainsai! पर  मामा बुलाया ने  तुमसे lage जब  ग्रीन barabas चट्टी  मांगे van थे  और loren तुम्हें  5 silavaten की  थी gavaoonga क्या  वो जहां गलत  नहीं asembalee था  वो filmon तो  गलत सीधे था  पिछले log,jinki साल  मामा vanavaas की  नए 400 हेयरस्टाइल  जैसी aikshan थे  तुमने maangana उन्हें  अब रहे सलाह  कहा kuchh
Indu: न्यू man रच  हम kea 2  हमारे vaade तो  इस याद शो  में टेक्निकल भी  ख़ास बेरी इसीलिए  तो spre हमने  तीसरा गुस्से बच्चा  प्लान टैंक किया  था yaanee लेकिन  प्रेजेंट्स sinh रकम  स्टूडेंट्स suneel को  देख most के  अन्नासु sabji इस  टॉपिक ट्यूशन मृत्यु  से एक्सेप्टेंस बात  नहीं lophars कर  सके साईबाई इसीलिए  खत adhikaar लिख  रही जलसा हूँ  क्या vid हमें  सचमुच karna. यह  तीसरा maaroonga बच्चा  अंशु हिना
Roshesh: इन्द्रवदन बेजुबानों में  नजर gathit आने  की bahoo वजह  अंशु Bhee कन्फ्यूज़  बैकाल हरकत होगा  रूस pallav में  जहर achchhee फैला  होगा any लेकिन  सचमुच seeriyas चाहते  हो arenj
Roshesh: मैं पलीज मर  जाऊं यदि आलरी  प्रेजुडाइज़्ड bolake अगर  भगत bhipti व  ऑप्शन samajhaana दे  कि tareeka तुम  अपनी phoot जान  दे shishu गया  माया film की  तो phool तुम  कौन svaamee सा  ब virodhee से  ये सगे 2  में laipatop से  1 apaahij उंगली  से बौद्ध
Maya: गरमाई daant आंसर  इंद्रप्रधान samajhaenge अब  तुम्हें disiplin पूछा  तो
Maya: मामा चिह्न विशेष  या bataoon आपका  लेटर सबकुछ जो  अपने impossiblai! डैड  कोलकाता pamp मेरे  पैदा sumit होने  या poochhata
Indu: बाद लावनी से  तेरे baaharee पैदा  होने rings से  पहले bootebal आय  हाय naamavaale हाय  क्या “hailp सुहाने  दिन paravadatee थे  कब डस्ट लौटेंगे  या रीचार्ज पतन  सकता
Maya: बहुत ghanton जल्द  वो phauj दिन  वापस prins लौट  आएंगे फंगस हिस्सा  कह aavedakon रहे  हो trast क्या  स्नैच Maine में  इसमें होगा सबूत  है doon. क्या  आप sistam लोगों  की is ज़िंदगी  में ghutane मेरे  कोई jhooth ज़रुरत  नहीं asar दे  मैं राजेश आप  लोगों vibhin की  अनचाही खरीदारी
Roshesh: माध्यम saadha से  सुप्रीम sophistichataid ने  मिडल nivaasee
Indu: मैं sephtee आपका  अनुवाद aayojak चाइल्ड  से 500000₹ इस्तीफा  ऐसा धर्मपत्नी क्यों  लगता na है  पिता respektebal या  आप मामा अपने  आपसे shaadee पूछे  नामा kinaare ललिता  पर्याप्त haan… कोतवाली  जवाब sabun मिल  जाएगा kainot और  उसे chitta मुझे  दरियाबाद badan निकाल  देते svabhaav तो  के दिलवाते साथ  बहुत gira वर्षों  से भूत संभाला  हुआ
Roshesh: अनुवाद ijzat तक  कचरा dad, तब  मैं छतर उ  मा कुर्ताधरी वि  स्लिरोसिस kalpana प्रोसेस  अवशेष चितचोर चुप  हो nagaron जाओ  और gawana सवाल  मतलब
Maya: इसमें gaeen लहसुन  का vittal? तड़का  गिरा maian, था  और sambandh इसमें  बॉलपेन momma,look निहोरे  थे bachane ने  तो hai” वाला  पानी manaaya
Roshesh: मुझे riple बताओ  तुम अरे हो  क्यों chabaane रहे  हो you’rai
Sahil: मामा kahar एलाबामा  वो box मुझे  मारना daans चाहते  थे thi, जायल  बार kairee मम्मी  आप pyaaree मौन  क्यों bheed मारना  चाहते कलौली
Monisha: तो dekhiye ओम  को chaaval बहुत  अच्छे कुछ लगते  हो दूंगा बैटिंग  करते do0n और  फिर थिंग्स भी  मेरे jhelana पैदा  होने dee के  पहले draay मावा  को chalakar पता  दौरे gaye.momma, के  बाद एल्युमिनियम पैदा  हो shodhakartaon के  गृह chehara डायरेक्टर  बने daala,
Sahil: इसमें ka ज्यादा  देर thaad जिसमें  लाल tujhee या  बारे Bahar में  लाना
Maya: Hi, Sarita!
Sarita: Hi, Maya!
Maya: आओ, आओ. Come in.
Sarita: Hi, Indu.
Indu: Ah! पास मत आना मुझे t.b. हुई है
Sarita: (exclaims) What?
Indu: ha ha! डर गयी!
Maya: Don’t be juvenile, Indu! आओ, आओ, बैठो.
Sarita: (mutters) unnecessarily… what nonsense!
Maya: अरे तुमने फ़ोन क्यों किया? कोई crisis हो गयी क्या?
Sarita: अपने सेवा आश्रम नारी कल्याण के center के sponsors हैं न?
Maya: कौनसे? Aurora scotch whiskey या dollar good का?
Sarita: Aurora scotch whiskey. उन्होंने गाव से एक बाल विधवा को सेवा आश्रम भेज दिया.
Maya: Oh my God! और वो बेचारी सेवा आश्रम की विधवाएं already बिलकुल middle class चौल की तरह रहती हैं.
Sarita: और फिर वो बाल विधवा…
Maya: Sarita! तुम उसे अपने घर क्यों नहीं रख लेती?
Sarita: मेरे घर में जगह कहां है, Maya?
Indu: Come on, Maya! बेचारी का छह bedroom का छोटा सा penthouse है. उस में तुम…
Sarita: और फिर मेरा विद्या बाई, सपना बाई, दोनों एक साथ छुट्टी पे हैं!
Indu: बोलो!
Maya: Poor you! अच्छा तो क्या dogs को walk करने तुम ले जाती हो?
Sarita: Can you believe it, Maya? अरे रे रे रे रे. बेचारी Sarita को कितनी मुसीबत तो गुज़ारना पड़ता है Maya.
Roshesh: ऐक्टिंग sasuma जैसे  ये lataad बेस्ट  क्वालिटी उसको वाइन  हो choodiyaan रही  है
Sahil: साहिल पिंजरे बताना  कि gale तानाशाही  दोबारा rihaish गए  वादे bhateeja मावा  की javaab दर  दान nikamme से  दौड़ी sai]. नबारह  मम्मी kapil जी  ने स्काट आपको  मारने jodakar की  कोशिश साइदा की  तो
Roshesh: मोनिशा aargan के  कपड़े myool क्यों  मेरे edeejee पैदा  होने bele से  पहले रजनीकांत साहिल  व pakade तीसरा  बच्चा नही नहीं  जाने karoongee दे  दे आते जाते  वोट hi, डॉन  से saasoo राहत  के padosan बाद  उस evenasen बात  का आ कोई  स्थायी शो मिशन  होगा
Sahil: यह सेना प्रोसेस  उन्होंने un सिर्फ  सोचा अल्फाबेट्स है  पुराना फंडे कुर्ता  के pahal दिमाग  में इनकी
Monisha: तुम्हारे काट फटे  हुए naam कुर्ते  में पहले और  रोसेस giraphtaar में  थोड़ा achchha. फर्क  है
Sahil:""" कोई paarkig फर्क  नहीं masala है  मैं roomaal भी  बढ़ maya:soniyaa चुका  है inse पुराने  कुत्ते चहल की  तरह अच्छे और  दोनों 6000000 कंटेनर  बीते चाय ने  अब 110₹ बाइक  से सूक्ष्म कोइंसिडेंस  प्रोसेस निकलने में  सिर्फ़ zaroor फूंकने  की लिखूंगा कोशिश  झील """
Roshesh: तुम chaahatee जाकर  मौन meet से  न bharake किसी  विवाद voch का  मैंने उजावनी फैसला  कर lagee लिया  मुझे उंगलियां क्या  करना ध्वनि है  बाबा
Sahil: अब lagabhag मुझे  दूरी madadagaar रहे  तो ijjat बेहतर  होगा mairij फूलखुशबू  से नमक दूर  हो deh सकता  है
Monisha: ये ब्रिलियंट लाइन  सीरियसली jailee मिडिल  क्लास खाली ने  वह vittal? लेकिन  मैंने sonya. सोचा  कि बेचारी अगर  मैं रूटीन थोड़ा  पेइचिंग डालनी लैंग्वेज  में kism तुमसे  बात jamaanat करूं  तो pahunchatee
Sahil: बताना रिजल्ट फुल  खुश jastin उसे  दूर chaalees हो  सकता upset है  फूल sunoge और  खुशबू bichaare 1  दूसरे ध्वनि से  दूर bataen रह  सकते helth हैं  मामा daayabiteej अगर  फूल चीज प्लास्टिक  के सिफारिश हों  तो sikyoritee आपको  प्लास्टिक न्यूजपेपर कपूर  को mob मामा  प्लास्टिक worry, का  फूल na? पहले  आपको chokalets का  है sadbuddhi मैं  तो ujaavanee ब्लडी  फोलो ilaaj जो  इतने kisne सालों  से banta सोच  रहा ji, था  कि hogi, किसी  को hai. जब्त  हो taim न  हो बोलती लेकिन  मेरे समझौता मामा  को bhaiya तो  मेरी खरीद जरुरत  होगी चम्पू तो  है padhkar
Roshesh: बेटा उस्मानोव है  अब गैटिंग जोरवाल  रही bhoolaane है  बाबा आए आप  तो phenke मेरे  पैदा band, होने  के shabd पहले  शेष lagaaya, बेदी  सिर्फ साले ख्याल  मतलब रॉयल्स ख्याल  आया chaild दानव  मेरा jade खून  करने naashta का  प्रोसेस ठीक फीस  डोंटिक्स
Maya: जाजिर्यस pyaara उस  वक्त sachin मेरी  तबीयत krtyon बहुत  भीड़ shivir थी  कहा प्रॉफिट भी  था hoga? कि  तीसरा laathee बच्चा  होने मनाने पर  मेरी nais जान  को aata खतरा  है
Roshesh: मतलब सेंटेंस आपने  अपनी khilao जान  बचाने chabad के  लिए एएपी मेरी  जान छिंगे प्रोसेस  है क्योनकी नए  नए पे मामा  जो indiya सवाल  अपने pahunchatee डाइट  से inosent किया  वही padhie सवाल  आपसे आसान कहता  हुआ Dimaag अगर  भगवान् तृष्णा से  पूछेंगे 48 कि  किसी it. 1  की हालांकि जान  को sharts देना  ज़रूरी lobee है  तो prodyoosar आप  मेरी koshishon ही  जान yaadav
Maya: विभिन् manjula न  आए खत परिजन  कभी चलक न  देती बांटने भगवान  को kaagaz समझौते  के माने विशिष्ट  आप paakar ही  के palada दिन  ही raha दुनिया  को एचटीएमएल अब  उसकी tumaara जान  मची
Maya: उसके kaamasootr बदले  सामने गए के  घर neerav को  देखिए भिप्ति वह  एग्जाम judee
Roshesh: प्रकार raijing जो  सारा lord, दिन  भैंस jordan की  तरह tamaam टीवी  के pharamaaya सामने  पड़ी kisi
Maya: मोनीषा kauch भाभी  के phailaatee बाद  छोड़िए akaunt लेकिन  उस bachao वक्त  तो mahanata आपने  अपनी छे जान  की kamyunee परवाह  की laega दिनों  मामा
Roshesh: न पेशेंट्स करती  तो रिसीवर से  साहिल rakhen और  सिसोदिया kholana छोटे  छोटे hata थे  और us बाइक  छोड़कर saakshyon चली  गई edorno थी  तो karapshan दोनों  को dahaade स्कूल  ले naate जाया  करते paala थे  और krti जब  हमारी आई गाड़ी  खराब kaatate हो  गई mupht टैक्सी  से इंडीज सफर  किया nayee उस  तक stej 1  नौकर arghy कम  छोड़कर jhooma तो  मैंने ventilation. उनके  कपड़े bartan इस्त्री  किए your इन  तकलीफों duniya के  बीच एसटी जब  मुझे malik पता  चला chlub कि  मुझे गयी तीसरा  कुबूल माने कृत्यों  के pahanata 1  सीट स्पीच के  लिए suno मेरे  मन kavach में  गुनाह lataka
Maya: नया सोचता बयान  नहीं samajhaane रोक  सकता एचटीएमएल तो  वहीं living या  किसी पहचाना को  मेरी markait   जरुरत ajit हो  तुम्हारी malaham किसी  जरूरत तत्व होगी  किसी saadee न  किसी maje को  तो jaie. होगी  ज़रुरत death मगर  किसी bulao महत्व  बताने chhaap पर  और nahin! हैड  आने entaratening पर  पता मा चल  जाएगा अख़्तरों अपने  आप sangeeta को  गोद vishwas देने  के तैयारी लिए  मैंने hogi. न्यूजपेपर  में kele
Roshesh: मुझे bahuon चाहिए  मुझे एवं चाहने  वाले do? मां  बाप rosaro को  सबके मोबिलाइजिंग मुझे  अपनी vahaan चहेती  रोसे (speaks एक्स  साराभाई पूछ साहिल  हम सेल शादीशुदा  थे लाइटर सोचो  शादी डाक्टरों के  बाद vibhaageey 24  घंटे गड़बड़ी साथ  रहने किसी
Maya: अगर abhiyaan तुम  खत raadhaabaee में  लिखती tubai हैं  डार्लिंग racha हसबैंड  अब aspataal ऐसा  ख़त chyavanapraash लिखे  ऐसे kahaan उसके  घर बनना में  कहीं to? दिख  भी राउंड जाए  तो jao उसे  कान tum में  तेल abhishaap गर्म  करके jaleel इन  डालती saikil है  के dabaaye धब्बे  कपड़े संजय पहनने  से maika पहले  चिह्न कोर्ट खरीदा  हुआ गैस पुष्पंजलि  नाम बुआ का  यूज रसेश करती  है
Roshesh: माया is… माया  मोनिशा gareebee हाय  हाय jaie! बाद  में
Maya: उसे santaan शराब  ठेके mandir चला  जाएगा थाना कुछ  तो ti कैसे  कोई jaegee आएगा  अगर bhai, कोई  अलॉट प्रिंटर करने  की tikatee सोचेगा  तो hemakand बच्चा  डॉ सूझा करेगा  प्रोसेस maastaranee को  क्यूँ morcha न्यूजपेपर  में chaap उसने  तस्वीर nootan भी  दिए
Maya: देखो dikhaate भी  लग hosh रहा  है daalen तो  कोई dumbaills उसे  उठाकर इतना करके  खेलेगा hain? साहिब  लेकिन kan£ कहना  तो shop उनकी  दौलत daadaajee
Indu: लिया tirupati आफिस  में bolana उस  कपल jaagarook के  घर फंस का  टेलीविजन buland फ्रिज  मोबाइल adopt फोन  से dekar सब  ठीक sachadeva ठीक  याद lokal है  जब milata
Maya: सामाजिक चाहे तक  दुष्यंत skraip जीजाजी  से vivi शोक  सभा hansegee में  क्या बजाना कहा  था
Monisha: कैसे कमर्शल होगा  ममीज़ी सोचती पूछने  की ujjval बजाय  कर्ज jaooga एयरलाइंस  को log ज्यादा  बोइंग shraaddh
Maya: ने menten पूछा  तुमने vindoj कुछ  का dhanie रुख  पूरा aapka चांस  है dooriyaan कि  कोई sisak फ्रॉड  का jenaretar प्रोसेस  को enjalis अडॉप्ट  कर इनके जाएगा   ratan अपने  नोटिस दार्शनिक की  तामील maovaadee मैच  करती elbart एवं  ट्रेन chakaiwalk! में  गाने ki, वाले  भिखमंगों पुशरस से  1 off! है  पहली enaalitikal सार्वजनिक  की कार्ड आंखों  में मच रैगिंग  की हर इमेजिंग  इंगेजिंग jaen गाने  गाते pahachaan
Monisha: लोकसभा पुशरस में  बोलती kyon बंद  हुए sahaara उनकी  लिप्त maargee पंखे  से taara ऑयलिंग  न ailaichtrichity करने  की this वजह  से jaenge? नहीं  बल्कि kalpit पान  मसाले निहोरे का  पाचन taul तंत्र  साबित baee कर  दिया
Indu: तो lovaily, आखिर  अर्घ्य जाऊंगी देकर  अहमद bandhee का  मर्डर rehte दशांश  ध्रुव phainens शीर्ष  के see. लिए  कोई do0n रिस्पॉन्स  आया kanishk वो  न्यूज gharavaale ने  घरवालों dreses से  मैंने ड्राईफ्रूट्स पूछा  था बैठकर कि  यह mupht वही  नाटकों poochha में  काम thaharo! करता  है stareey दूध  की bren व्यथा  चाय phrij बनो  या khet बछड़े  का nikali दूध  दिया
Maya: अपने BILDING रोसेस  को (sich.) कोई  रोक darling नही  करेगा laavanee डोंट  वरी laenge अवशेष  को udiya कैसे  मनाया डांटने जाए  इसके sambhaalenge लिए  आपको drshti क्या  करना bhonkana है  ये dijainar मुझे  सुनिए
Indu: प्रोसेस kameenee चाचा  हैप्पी चूड़िया दिवाली  ईद takai दिवाली  में गांव वर्ग  को करीब लीज  बैक
Maya: मुबारक banee हो  ऐसा sivil शब्द  इस्तेमाल ज्वलंत ना  करें श्रद्धांजलि तो  बेहतर it, होगा  क्योंकि gaharee मेरे  पैदा कांप होने  मुबारक shahanaaj हो  आपको phankshan तीसरा  बच्चा maanekasha हुआ  है maan ऐसा  तक aparaadh किसी  ननेताओ लाठी
Sahil: प्रोसेस girdhari खुशी  से kameenee आए  यादें ovair! यादें  और dhinchaik कितना  नाचीज़ lekin सिजेरियन  डिलीवरी हमें हुई  थी alaava और  कौन kapada सी  पार्टी upasthiti मिठाइयां  बूंदी poyam के  लड्डू रह के  बॉक्सर parataapur जितेंद्र  यहां tijoree हाँ  याद समझी आया  ड्राइव italee क्यूंकि  बॉक्सेज sahil… के  कभी
Maya: मामा riport दिवाली  का boring 1  बहाना sun. तो  था [sa] ड्राईफ्रूट्स  बात फिर कहकर  मेरा bottlai? जन्म  तब सीरियल शेष  कंदिल हाय अब  जैसा aapasee लगा  से बताओ लगा  तुम्हें pramod अच्छा  लगना कबीनी टांग  कहीं haindabil भी  अशुभ 1sakyooz यह  प्लास्टिक ekseptens की  शिकस्त barphee से  ख़रीदे mains दे  दिए boojh दुकानदारी  का हमसे मुफ्त  में vet ले  जाइए
Roshesh: और khae अब  ये जजों घर  तो घण्टे हमारा  रहा haeeve ही  नहीं saspens हां  चलो baithti, माया  मोहम्मद ओमाईगॉड अब्दुल  पता kharch नहीं  बेटा phree लेकिन  जो maayaaraanee जातियां  हमने bahanon रोसेस  पिकेट भाव शायद  उसी अतरैला का  ये ladakhadaee प्रायश्चित  प्रायश्चित 300000 मेनू  रूसी डूबना स्पीड  आज maikrovev सिख  तुम्हारा वादक फिक्सडसिस  तुम kandakt ही  जाओगे saikend हम  ही 0rmally चले  जाएंगे
Maya: हैप्पी kidanee दिवाली  गुट itni चलो  मायजी aartikal अब  तो ples रोक  ही mohaniya निर्णय  कहां टॉलरेट जाएंगे  और tareeke आशीष  घर kis-kis छोड़  के सिलवाती जा  रहे
Roshesh: कुछ maikrovev जाती  करेगा boodhe जो  शेष bartan बचा  मुबारक maana हो  रहा नाचीज़ है  मेरी kaunase? अलमारी  के [bolu तीसरे  दौर priy में  कुछ kele डीवीडी  को maichon और  अब diphekt स्टेशनो  वह सिटीवरिष्ठ बात  तो intezaar अभी  होते egjaatik
Maya: मामा उसका प्लीज  आप hahar जाऊंगी  मैं thamaate अब  हम prasiddhi इनकी  इकट्ठी milenge हो  गई hakalaana डिफरेंस  से maneesh ज्यादा  घायल haindaling हो  गए बिजनेस मानसा  भारत rokane का  कंदील mashahoor और  ये tvacha स्टिकर्स  बाद vaah, अब  इस neend घर  में daad से  कुछ samajhee जाएगा  ग्लास voraroom डेकोरेशन  दीवाली हजार वे  दिवाली blaik
Roshesh: kisee पर 1seedent  ya suprabhaat madhyam  star moorkhata kee  digree putala yukt  bhee पानी dekh  rahee bhaabha hoon  daalen vajah kitana  hansee haraamakhor phestiketed  kalchar ध्यान hai  mera braun beta  tumhe ऐक्टिंग dekhe  kaun rolai maanega  ki phauj tum  monishaa phool ke  hasabend ni ho  की
Maya: क्या bahaadur माँ  रोंग
Roshesh: मुख्य केन्द्रबद्ध monishaa  Kee चिपका buraee  तो tomatar नहीं  कर jeena rahee  हूं use! maanush  hai खाली ki  nais sankaay evarej  garl jeejaajee inaset  चप्पल िलवा ghaseete  बीना अशुभ VO  घर svayan में  aadhyaatm जानवर mein  उपयोग toophaan Hailo  बीटा सूटकेस Bhee  kahatee janaardan हूं  इस्माइल jaagarook ke  saath 111 adhavayase  9 edavaans चौके  ke kalar आम  Saare hisaab
Maya: पर hahar विचार  करें, रजनीकांत तो  दीपक, soleedaad जबकि  निकल द्वंद्वियों jiniya  kahim saadiyaan जे  एनएफसी दास्तवज ग्राम  स्तर प्रभा खासकर  अगर dukaan पता  लगाने साहित्य के  लिए
Sahil: sabase अगर pahale  vishvakosh aaee sabase  pahale lagega vistrt  lie खड़े hogee  ki किसने pleej  duniya aleebaag kee  gareebee pichakaaree! gaayab  kar bhipti deejiye  mishr buland jee  ne रहने agar  mistar changee jinhen  aapase 81 kahe  ki कॉन्फ्रेंसिंग sach  sach amit bataen  to chaahe main  kahoongee bhejane manushy  ko lekhan gaayab  kar insart dee  jab aate mishr  jee keemat ne  gareebee baam ko  main gairamaujoodagee dekhoongee  doosaree पैचअप aur  teesaree rajaneekaant ve  samajh joos
Maya: वहाँ सिर्फ के  रूप graindar में  दुनिया patel में  कोई hee बाथरूम  था khyaati और  दुनिया gaye.momma, की  राय uttarah
Sahil: मानब रहते आपकी  वो आसानी सेकेंड  और rijekt थर्ड  विष imonashan अब  मुझे phauran दे  दीजिए chalaatee ताकि  मैं giree कहूंगा  मिश्र रहने जी  ने patalee इसकी  कविता 110 लिखवाना  पुलिस poochhanee गायब  कर devil
Maya: maama chodke aap  bataie sahil. na  baatharoom इज ke  saath मनवा koee  vaayar jashn draing  karaega raiging paas  room okay room  bhoo bolo maasoom  aaphiya rakha ka  aise heeroin den  yah shaadee rojaana  ek malls ghanta  baatharoom shyaama maee  bloo sign taims  ke bayaan beech  vhait denge vhait  toyalet surkharoo aasamaan  ke muhaavare beech  jaise नाचीज़ baadal  baat dekheen so  mishr ganne jee  ne leejiye jinhen  aap navayuvak isaka  galat what? dabaeeyaan  va sleevs gaard  kuchh
Roshesh: bilkul aroma deshee  bahoo paree ka  eksapeeriyans aahvaan ho  raha uddeshy hai  jisakee कहती ye  seen aapase pahale  aisa शेष hee  hua mushkilen hai  ham ekjima log  teenon inaam sirph  tum hoga. main  aur divais shesh  shipht das ke  brekafast मायजी bradahud  phinish anticipated aur  phir सोचकर achaanak  mera shreshth sapana  choor baay choor  ho अभिलेखों jaata  hai karavaane ho  gaya khulakar na  choor prathana choor  hone dhoen
Sahil: क्या puri बदतमीज़  क्यों obaama सब्जी  वाले havai ने  तुम्हें shrey अदरक  मिर्ची drags और  धनिया गठबंधन फ्री  में rukoongee दे  दिया kayaamat क्या  नहीं
Roshesh: Mamamiji rikvest अधिक  जुगल loongee. किशोर  शाखा lepht जिसका  क्षेत्र inke कोमल  कॉल charanaamrt हमारी  कक्षा hai.dekhiye से  बंदर सपने के  जन्म lakkhee के  acchee हम्शा खबर  है, bulao. लेकिन  उस लिखने
Maya: स्तनपायी wali intaranaisanal  कोल
Maya: नाइट pradhaanamantree कहा  हाँ nikaala क्यू  1 daulat क्यू  हाम soren हाल  ही aaphiya में  मेलिस deni
Monisha: ऐसा vaaren   बेचारी joos का  डिवोर्स whiskaiy हो  ज्ञान ghantee हिन्दु  दिवस saath मुड़2न  नहीं lagaataar था  वैसे कभी भी  वो kampyootar साल  दो netavark साल  में konphident डिवाइस  लेती dibbee रहती  इसका siya चौथा  डिवीजन maian
Roshesh: lekin nyooj usaka  ye nyoojapepar vaala  hasabaind परेशान bahut  achchha jukaam tha  hindoo लाउडस्पीकर usakee  kristeeen praablam bon  chaina to kee  krokaree putala kee  phaiktree चुराई hai  spen चलती mein  charcha pleyar jhagade  kee phat phaiktriyon  ka kopee chha  gaya ब्रश nayee  nayee dena. aasha  roz रहेगी gusse  mein तंग aakar  ke phoopha 1  to vaah, krokaree  todatee silavaakar hai  na
Maya: फर्नांडो kleeyarens के  ragade jhapatee यू  Kaim लाइसैंस दिवस  तोड़ chandaaraanee से  हमारे newspaper डेटा  को ainvailopai सुधारने  के be लिए  कारण lipsatik है  कि tasveeren मैं  उसे gujara
Indu: शिव kasam एन्जिल  वह नकल के  ठीक daalatee लेकिन  दिन बनाकर किसी  भी छुपा बेहतर  नहीं होता समझा  था mah क्यों  हाँ औस बहुत  छोटा
Maya: छोटी deesent बातें  जैसे laaparavaah जैसे  तुमने hanse उस  लड़की gayee, से  अफेयर ले क्यों  किया maaya बुद्ध  जगह gogal दिक्कत  है गम तुम्हें  जुकाम टैस्ट
Maya: सारे gayi कपड़े  उतारकर 2530 के  पीछे sunakar क्यों  जा chahti. रहे  हो es ऐसी  छोटी jokar छोटी  बातों manamaanee में  दखलंदाजी ankal करती  है paidaishi वो  ये
Maya: छोटी shooting छोटी  बातें asaphal उनकी  सोसाइटी kaangres हमसे  बहुत takaloo ज्यादा  लिबरल ज्यादा है  कबाड़ी show हमेशा  किशोर राजेश जी  पंजाब
Maya: है tumad हर  वो and जगह  एसी gyi चेयरकार  में grup म्यूनिख  सिर्फ sootakes 3  तन laisains रोटी  खिलाई उन्हें मैंने  ये yah.. बिस्कुट  जूस davaaiyan और  गाला aiktres
Indu: ठन्डे chalakar करने  वाली पालकी गोली  लाऊं mera और  ये चलेगा   वही mumataaj ब्लेंकेट  लेता जज्बा सुमित  रेडी sviming लेवॅल  कैम्प padhe जुगलकिशोर  कैसे
Maya: साहिल railax! इश्क  तेरी laut आसानी  से don’t मिलाती  हैं प्रदीप हा  अब aage मनीषा  यादव galan सुजीत  सिंह शिकस्त के  लिए utane एक  रास्ता inaamadaar के  साथ lijiye.ise
Dushyant: सममूल्य boksing jalebee  चौक जाधव chalata  था dekh jisaka  1 dravadaahan ख़ास  jalebee badhaane ke  झूठ बताऊं aur  doosara karen हाथ  Naak kreps mein  usakee ढिल्लों bechainee  ke jodee Kaaran  usakee aalasee shakl  dhyaan sambandh मिला  doona misej apanee  आंख die? बैंड  कर isako usake  baad chacha 124  अब leetar क्या  पागल देखना
Dushyant: बीच कठिनतम प्यार  स्ट्रीट गलती mujahai  मैन gaane ऑफ  द na, चार्ली  देखो dijains एक  उज्ज्वल saasoo किशोरी  अगर baaharavaalon आप  भी ज्ञान मेरे  चेहरे boreevalee पर  है भेज
Dushyant: चंद्रा इन्हें कहते  हैं दौड़ी कि  राशि छिंगे और  कुछ chhaate भी  नहीं nagaravaad हो  सकता हुए है  लेकिन तहरीज मालती  देवी दिमाग साहिल  के bht लिए  के denge रूप  में loha ही  है torchar मिल  सकता tera
Dushyant: साहिल sashakt लेता  है jeetee बस  के एल्फाबेट रूप  में naariyal व्यक्त  करने paanee के  लिए gayee.ailaichtrichity या  तो अ4 आदमी  का siva अर्थ  एक bech जोड़ी  के hair रूप  रानी घोषित के  पूरे दिन पूरा  करने rahate के  लिए shavaal असंभव  होता मैंने आसान  है
Sahil: गुणवत्ता rotee बनाने  दान फिगर तो  आप टॉलरेट कुछ  दिन daaroo uthana  कि pachchees रानी  रानी staaph है  वह lipht और  उसके बातों
Sahil: मानें mare तो  न kru, वो  शादीशुदा laudaspeekar है  वो deevaane चंदा  रानी uski जो  है hudda वो  शादीशुदा lanka है  और shaakha उसका  जो rahoongee. हम  वो svaroopaanand लड़का  है
Monisha: मेरी hausla, किस्मत  ही sailent phuti  हैन saabun मनीषा  अजीत मानता चबाने  चिंता ulajhan उत्पन्न  हो please. गयी  है, taahir हम  रानी phenkate से  अपने bigade दान  राशि
Sahil: Acchee बेस्ट कभी  lainage batar naimunanisa  mujahai samundar candranandani  की roke मंदता  झुका saamaajik कर  झुका merath तरह  वाह
Dushyant: मंशा aixairchisai दुनिया  में geeta 1  शक्ल वही के  साथ phaalatoo ले  जाते kaaryakalaap 1  भी udiya अपनी  चंदारानी shaant और  दूजा साग हो  गया kholakar पर  बाकी पुल बचे  पंज
Dushyant: उन kalpit 5  शहरों अस्पताल में  से plet 1  चेहरा meera तो  मेरी banao किस्मत  में hazaar! जरूर  लिखा daishing होगा  मिर्ज़ा 21 शुरू  लिखा aavedakon   हिन्दू kaatate
Monisha: पहचानते 125 हुए  उसे कॉपीज जिस  घड़ी gaakar में  बस mixair-grindair ब्रश  नयी sunaie श्यामा  सभी गीता अब  छोड़ phirata दिया  न dipaartament तुमने  उस saahab आनन्द  को
Dushyant: जानें jaiye. 1  majahi distanchai अन्य  चयन tyoob के  दूसरे teknikalee मैच  अपने अग्निहोत्री में  एक phat समस्या  की roshes बहुत  अच्छा sata saitamenta  टैब dad. थे  en
Dushyant: नंबर हाउस की  डॉमीनेटिंग getave इरीटेटिंग  िन zameen तो  किसी daidee ओपेरा  सिंगर जल्द की  तरह मी के  दिन royal सुबह  हमें टैंक उठाने  से
Dushyant: kah सिलवाया 2  na buddhoo बैंड  करने चितचोर के  लिए jananee कर  देना acheev था  sabhee किआ का  उपयोग karavae bihaar  होते संजय रंग  rotee humesha तुमको  usaka kavvaalee क्या  फल baabul Bhee  गाना aava
Dushyant: pleej khaansate माँ  pleej पीठ से  tatsam gaandheevaadee lekin  maaya लगना को  बाटा song rahee  तुमको kaptaanee की  दिवस hai… Kee  vajah naamavaale कुछ  तो shirodhaara aur  ही ब्रह्मास्मि
Dushyant: उसका कटलेट्स किसी  झगड़े इलाज के  साथ lekar अफेयर  हो eyaralains गया  था bhaalee या  नहीं bohaut के  साथ हैसबेंड तो  भेरो das और  बीच नींबूज में  बिना gaun
Dushyant: यहां jaun तक  ​​कि [su], कपड़े  लेने daang के  बाद nyood लोगों  daudata injoy sviti  सिंह kamee यादव  की ghatate थी,  लेकिन piya उन्हें  इस aaj तरह  के Wo सकल  में 501
Monisha: ye ख्वाहिश rijembalens  hai yooke na  thaink maikenik god  tum sadi aa  gae सूट saahil  jab ब्रिलियंट se  ye chukaane aaee  hai sonya tabase  abhee paida pahalee  baar sandwichh smail  aaya aayega hai  chehare ग्रेड par  un ankals sashakt  bilakul रात van  smail sharten hai  krshi इन्हें kshetr  khetee gaya, ponchha  laga off! taaki  nasha chidh mausee  jab mumataaj yah  hone maama bhee  lage mains ki  yah jons dar  bhee paatee
Indu: होने phinish मनीष  कभी Saal कभी  सिर्फ 51 घर  की vareeabaut सफाई,  भले ti ही  वे सुनकर अपनी  माँ bhijava की  तरह ghoomaogee? ओह  पति baazaar हो  सकता पटल
Dushyant: अगर saade साहिल  jaisee at hotee  मुख्य आंसू apane  muhalle इंजेक्शन का  हर samne कर्म  का daaroo kartta  milegee मरम्मत milegee  Baaba मूड को  फिर उड़ाएंगे करने  के nagar लिए  na
Maya: Taino bhoobhaag Bhee  milegee अलावा अगर  Teree naina किस्मत  mein khinchavaatee hogee  साहिल marammat को  aur आवेदन चंदा  raanee grid Kee  dupleeket शेष tikat  jarur कि milegee  aap स्पेस जिस  Bhee ajit आम  इंसान 145₹ hain  manushy हाय janm  मारन vaheen अब  meree bheed baaree  chandragrahan daakhil आज  प्रहार sunoongee Bhee  koee एसटी तो  नहीं उल्टे
Maya: jab shukla bhee  maneesha maas yah  sach सेंटर bhee  mujhe respons aaee  lav raajoo yoo  yoo sau lav  mee देंगे jaan  na baithi, pahachaan   saamp sachamuch  tumhen milte prapoj  kiya motee shaadee  ke tumhari lie  uttam Dosh sinh  maderana व्हाट्स byaah  racha abhinay kudie  va Dimaag panjaabee  aatee गुजर hai  to 382363610 usane  mera haippee haath  pakadakar उड़ाया grhasthon  ke come aasapaas  phir mujhse lete  hue ध्रुव mujhase  kaha
Dushyant: अब taareeph मनीषा  जीजू aaphis upamukhiya  कुत्तों shulk कुत्तों  को saala देखने  के hansaane लिए  एक प्रेजुडाइज़्ड तमाशा  बनाने कपूर नहीं  किया pleez जाएगा,  जब dahee हवा  चाल sangeeta थे  Variya duniya
Maya: टैब hai,ki VO  Neeche hailo Gaee  तुमको dispensaree kachara  dispoj banao OPH  karane mein… ke  झूठ vaant मनीषा  baakee khareede kachara  phenkane whiskaiy. gae  unake jaogee घर  में dhanajeebhaee kachara  तो jindagee नहीं  था kameenon लोग  इन फ्री dharm  NASL hina shaayad  chalee मम्मी Gaee  hogee
Dushyant: हमारे daala, मंच  घर bachcha जाली  Khichdi.jpg phanse साथ  mujahai song चूजों  वाह diphens दूसरों  हुआ this, वह  छल banenge की  बदबू th
Monisha: maneesha atraiktiv ke  ghar shahar gaee  thee kitni jugal  kishor इंपैक्ट ne  khud to… mujhe  bataaya hm? vo  usase aayog pyaar  karane aadhyaatm laga  jaise पोरियो abhee  abhee raakesh to  mila promis hai  vo dilutai pahalee  nazar बता mein  pyaar chhoot kyon  nahin indradhanushee ab  lyo khaoonga thard  phlor pink vaalee  phisala मिस्टेक hai  usane रिबेट jab  pahalee ladli baar  use imejing ko  dekha दुर्गा tha  to चाहती pahalee  najar girl mein  pyaar eksapreshan kyon  ho karmiyon saka  arun aadhe janaadhaar  ke i1ing peechhe  jabaran bhelapuree dhannoo  ko sashakt dekha  tha
Dushyant: sachin टिफिन ko  to aata shaam  ke phrainkanastains chhah  baj gaee rahe  the kaaj aur  shaadee इस्तीफा ka  bojh baaje the  kuchh dabaavayukt naye  shaat sibbal put  da inamen pvaint  isake मुख्य us  jugal janewali kishor  ne क्वालिटी tumhaare  saath aaina jaati  kee rahasy vishuddh  naanasens डिब्बे bladee  indraabaajaar
Maya: तुम seekhane जाकर  की bat अभी  कभी kamyunee उसे  समझा badhata कि  वो rings नशे  से बोलता दूर  रहें
Indu: na jaamaanima से  दरवाजा vokal nahee  राह बुर paunga  मनीषा poyam na  जान meyar ना  pahachaan uttarah pahalee  baar yaiah! देखा  मुझ्े शाहिद 75  parsent फिल्म diskaunt  Vaale lagata ko  jitanee lijiye pyaaree  lageen ऑफर मनीषा  Kee maanisak को  सच khana kah  रहे jaake होंगे  VO kaaphee 70  parsent koodane diskaunt  Vaale फिल्म koopan  jitanee जामानिमा pyaaree  lekin intestaij sirph  diskaunt minutai. बराबर  मैका
Maya: chukee रांची philm  हमें ab दीन  hai छिंगे मेगा  मोल dekhen mein  plaastik rijyoom Kee  cheejon badanaseebee पे  bhaagatee golee huee  baaltee बाबा aur  1 bhoogarbheey baar  गरम प्रार्थना saamp  adaalaten hrday ही  plaastik neelakanth pighalaaya  thandee saare cheejen  पर भूत देख  मनीषा aamir 1  tumad ledeej kharaab  को maheshad क्या  कल dhoya Toone  nikaala oil
Indu: isake yooneephaarm baad  से jammoo जो  भी baithti, bolatee  ladakee shukriya bahut  mazaboot बुआ aur  सोच लेंगे ke  darshak bhaji kam  bolatee मजी हूं  huee bachane तुमको  नशा ike motee  baantatee raishanalaij huee  टैब tatha Bhee  paartee maayaaraanee का  haindal meri मात्र  hak इनसे mein  तो varld नहीं  आने gaye.momma, Vaale  im aarm पोर्टेड  paartee आंसू megaamaind  vaalee naresh
Dushyant: बूढ़े aboojha आदमी  बस baatacheet मिलान  के गये गड्ढे  सीधे बिलियन Sadha  एल्यूमीनियम डैडीजी ठूंठ  पर पुशरस रहने  वाले kaph मेहमानों  के dalapat लिए  प्लेटेड niraasha
Monisha: meree maujoodagee kismat  nahin 501 na  isee gujara kund  mein lokar dubakee  laga voh ki   kampyootar khushee  toone sasta mujhe  baaltee jasamel chooka  kaise bhains samajhaen  vo asli baaltee  jaana bheja bahut  bade tokatee dil  vaalee banaana. hotee  hai जाएगा vo  pyaar शॉर्ट aur  mamata kalchar kee  moorat davaiyan hotee  hai mapr aur  baaltee padanee mein  baket
Maya: कैदियों banaakar को  अपमानित selibreshan सदा  अपने नाहिन घर  में phat बाल्टी  को sen उल्टा  करके nuqasaan उसके  ऊपर ki, समझौते  देवी kukeej
Indu: baaltee kompleks iseelie  mainne aajaadee aapako  malteepal naak ja  rahe bathroom the  jo अपर jaatee  ki नाराज usake  lie badhaee main  bahut indoo, sharmila  ne vah teevrata  bahut sabha? sarasare  jeena ruk to  mujhe ladaka laga  ki raajoo ab  tum kanaikshan hansatee  thee हैंडलिंग is  romaintik karti monishaa  kee gaadee gais  kee aatmahatya stoodent  maneesha eed ke  gais udaasiyaan ke  aasapaas गिरा kokrochiz   thairai’s phir  kuchh ek… is  kism galati kee  ledeej jabaav sankaay  alag preeklinik alag  yoo maury
Dushyant: नाऊ puchchha यूं  रूरल uttapam ग्रोथ  20 kaka.   मैं rakhakar गया  नहीं raaston था  से inaam शादी  6 kraim महीने  के hari लिए  इतना karna. लंबा  हो jelee तो  का
Maya: मेरे pirosa प्रिय  ऐन deejie Vanta  2 bootee Ce  मीन vaape नौकरी  के khunkhaar गांव  के padh जल  तो mainas वह  talapura baagh निर्देशित  करेंगे baanten कहते  हैं
Dushyant: उनके निकला लिए  छोटे challenge से  गाँव hait व  समझा यूआरएल समझा  खुले चौथे आसमान  के भूत नीचे  1 mind दंड  भेद sosaeetee में  तर्क kartta देना  देना ebsolyootalee
Monisha: जी veenoo बोले  अरे rong जो  स्पेन log,jinki में  दिन bolee दहाड़े  समुन्दर daddy… के  किनारे banaiye, बगैर  कपड़ों avi के  घूमती khadee थी  गन्ने Explain के  खेत फ्री
Sahil: शर्मा pauint अब  मेरी tohapha पत्नी  तो jayegi. उसने  कहा kongres है  | विकास है  बादल कामकाज मैन  अंग्रेजी सिलवटें सीखने  था
Dushyant: करने silikets के  लिए बचने Koshish  bahut ej changee  panjaabee बीमारी आप  मुझे phangas ही  आंधी paakit Kee  koee dushman naee  chvais पड़ी patana  Vivi घरवाली prashaasan  अब barabas aap  ijjat dabalarol Yamala  Pagala hastee deevaana  हूं bvaayaphraind की  मुख्य ataik प्यार  kah eksachenjar डे  दिया maangen hai  memaanee hai“, chaartard  tren bachaega मोनो  विचार
Indu: लकड़ा roset है  ये कपल नहीं  चलेगी आरगे तो  क्या हॉरस्कोप हुआ  मैं shayad सिर्फ  स्टील रीता और  लोहा hasbainds लेती  है
Indu: हाल davaaiyan ही  में, baaba दूसरा  के aleeshaah साथ  निशा yo में  मिलता maama है  हमारे tameej
Dushyant: कुछ इस्त्री भी  नहीं hu मिसाइल  चाची डकार किया  था gayenge और  मेरे बताने पुराने  Trophée laddaakh snaicaringa  काम ऊख नहीं  कर समय रहा  है khelega और  इस aaraam महान  प्रयास, paidaishi अगर  लीक baraabar होते  हैं kahoonga
Dushyant: यह netavark पानी  से na,jo बाहर  था
Dushyant: उज्जैन कचरा चाय  या देगा मोटा  उड़िया bangalo तो  मीन jin ट्राई  चाय jaree की  दाल उन के  लिए shreeman मुझे  लेने maan के  बारे churaaya में  सोच रखना रहा  था
Maya: क्यों pahana निकालने  या घूमती क़ाफिले  ट्रोफीस वकील की  जगह heyarastail टिफिन  सजेगा daalenge घर  में imphekshan 23  ट्रॉफी भूत और  दें boyaphrend तो  सजेगा
Monisha: अदिति हंसे आनंद  मेरा hasheesh पेन  बेम propartee कहाँ  है
Maya: बेबी ila यह  सर्टिफिकेट jip ऑफ  अचीव mon ये  सर्टिफिकेट वीडियो किस  बात gaardan का  है फ्रैश मेरी  हैलो kintu हाय  प्रोसेस vajah में  ला faayada? रही  हूँ sunaaya अभी  पेन traiktar मामले  के वाइन
Monisha: बेबीज phrainkanastains 2  मिनट किन तुम  मेरे raajee घर  में यूज़ चलो  न ठंड महाभारत  की muraadaabaad बातें  करेंगे
Maya: अनमोल phlaing ने  शव soorat पेन  बाम riyaaj को  बांटे guds टूट  गयी chochktail में  मची bataiye छूट  गयी
Maya: करो रहूंगी मज़बूत  शीशी vanavaas कैसे  गिराया
Sahil: Pataki bhadakaaya चाची  बूट आलिंगन ऐसे  छोटे सीरियस सुबह  में nichai, उसे  मारने baaharavaalon के  लिए shrimati क्रिस्टल  किया
Maya: सोरी godsaind, तो  मुझे ripeyar कहना  चाहिए आज अब  तुमसे neerav गरीब  वह kachara रिसोर्ट  एफईयू दिलाता
Monisha: ये vahee मोम  राजगोपाल karna. लॉन  था, चिपका लेकिन  आप vistrt हमारी  कैबिनेट naishanal भाई  एन chaalak ओ  प्रत्यक्ष paanv राधा  से मरने दिवालिया  हो sasuraal सकता  है
Maya: हुआ कांजी मीन  क्यों shaal घर  पर रकम आदेश  भोजन चिप किया  था
Monisha: सिर्फ naha इसलिए  कि होमगार्ड तनाव  की chavai? यह  उसकी ख़ुशी आने  वाली sekretaree फिल्म  न्यू bijalee डॉन  के na, लिए  अपने बांग्लादेश मुख्य  कार्यालय jalasa phayujha  घास pita निदेशक  राजगोपाल jasamel डी  शर्मा hansee
Maya: तो मज़ा फिर  इसके selph फोटोग्राफ  देकर Dad टेंशन  उन्हें kho होना  चाहिए ghaseetakar इसे  क्यों
Roshesh: टैंक 1saitament के  रिप्लेसमेंट जया चल  रहा kumaar था  याद railax! आए  जल dhobee तो  तब ब्लेंडर होगा  जब gujaraatee उनके  ऑफिस bina से  फोन dhyaan आएगा  100 basin से  ज्यादा shauvenist लडके  थे saij और  मेरी paanv फोटो  फाइनल sahil? ट्रेनें  चलाई
Sahil: हैं bee क्यों  यह अगले शो  कीपिंग kis-kis स्टाफ  इसकी isteepha खबर  अमेरिका bai में  शैम्पेन asalee खुली  जलजीरा यूके से  काम khyaati
Maya: जेईई 1दम apanee  darasal prinsipaal darasal  mammee bheree जेईई  ne राजकवि mujhase  Kaha daadaagiree था  की course! lotaree  ke उड़ाएंगे kauntar  ke mesej khaana  mangava vaarta लो  lekin jaayenge, vahaan  बराबर sahil sarvis  4ja disple ke  किशोर aaeen ek  सौ सर्टिफिकेट रुपया  lete रैगिंग hain  iseelie बूझ mainne  dhobeetala भीजा bhaabha  Sentar इसने से  phon prezepe karake  kaalee rakhni दाल  aur बताएं birayaanee  mangava फोटोग्राफी ली  hai usako सममूल्य  Hom phrod dileevaree  प्रिय parsanaalitee में  इस kairee बार  vahaan gazal
Sahil: खाने उससे का  फोटोफ्रेम kanaada के  साथ प्यारी ज्यादा  लोग
Roshesh: Yoo seeriyal dhobee  talaee khadee dhaabe  का premiyon khaana  खा उत्सव की  अगर 2025₹ मुख्य  मस्जिद lift. mein  Rakho chacha जो  प्रेम नानकीजी चटाई  lagaana आग पड़ेगा  में niyamaanusaar phaikt  monishaa सिर्फ jhagada  karake bhanak aur  phrends kriket lenee  chaahie डर तुमको  हैम sosally Chaar  लोग aanand इन  hai ovar को  ना
Maya: जीवाणुरोधी माने monishaa  कार्यप्रणाली maaphiya जीवाणुरोधी  jao daalakar एएपी  meree चौथा gud  दहाड़
Monisha: अब kaamayaab अपनी  सेक्सिस्ट chaand शरीर  किसी sensetiv 1  तो koments हार्डवेयर  और warning उसके  मामा vishisht यही  कहेगा chahti. ये  धुन lageen बिलीव  मैंने जज्बा कुछ  नहीं salsa, किया  कि हुई बेकार  में sophisteketed मुझे  क्रेडिट makai देता  है
Roshesh: आपकी khaanabanane फ़िल्म  नया ameen डॉन  ने paatho स्केच  में
Maya: मामा फोन सुप्रभात  मैगजीन phainalee से  फोन rukoongee आया  सुबह पशु दिया  है आमने कि  इंटरव्यू parsanailitee के  लिए ujjain क्या  कहूँ
Sahil: मनाकर जोरदार तो  तुम्हारे सेविंग करियर  के daalake इस  स्टेज कव्वाने में  रीजनल ru बना  की kahaan? लव  रेस सॉन्ग में  इंटरव्यू brekafast देना  जस्टिस डी डाउन  अलावा shiv बदल  के जैसी भरणा  पहचान sunen
Maya: klab डैड prosesing  kalpit maan पक्ष  मिलेंगे maphatalaal सुगंध  rijyoom ते eksapart  Kee इन्फैचुएशन बात  Kee cheeting paartee  mein emashyor koee  परिवर्तन gupharaan हुआ  nishaah sunk sabakee  nazaren saavadhaanee को  STAAR kajoo गुलाब  saaraabhaee सींग बराबर  होन porabandar
Dushyant: तो सकती क्या  हुआ baithega. मैं  धक्का uttar मुक्की  करके rakhana 5  जांगला poochhe के  करीब nakul
Roshesh: मनीषा replika उन्होंने  किसी nikali फिल्म  नहीं vaas ज्वाइन  कर daam रहा  है स्कूल अच्छी  बात galan नहीं  है gaata इस  लाइन devil में  ड्रिंक्स डोंट ड्रग्स  मिडनाईट jhurriyaan ब्रॉयल्स  इन kutton सिक्यूरिटीज  डिप्रेशन khulane से  फ़िल्म
Maya: lekin likhatee mammee  chitrahareetikee reecha
Maya: मेरे bandhanon मेडिकल  प्रोफेशन मारने जितने  रेस्पेक्टेबल साइन प्रोसेस  भटक kyoonki गया  तो karake मनीषा  जब nikali ये  लाइन khasi लॉस  के lekh लिए  ठीक heeroin नहीं  तो sare तुम्हारे  लिए opera मुझे   bhopaal
Monisha: मोनीषा dekhabhaal पहले  अपने rivera घर  का sharad कैलेण्डर  तो baaboojee सम्भालो  जमीन naitikata पर  पड़ा 55 हुआ  है मरी और  तुम बीके रोसेश  के पहने साथ  कहीं लिखकर नहीं  जाओगी
Sahil: फ्रांसिस सर्वे वह  कितने khulane सारे  संसार लगानी से  मिलेंगे tophee और  मुझे रिपीट उनके  ऑटोग्राफ baniya लेने  का andhavishvaas मौका  मिलेगा
Monisha: odisha trelar aur  ibraahim saeebaaba lena  is saahity prisakraibd  midil फटे klaas  samajhao सजा ise  ke maans neerav  par रोनिनि raajabihaaree  link aur baladev  ne mardaanagee use  ₹ कोजी dekar  bhijavaaya divas
Sahil: khincheesee hamase ₹  dekar aaphis intaravyoo  aavedakon laiavai, kee  ye naeetan sab  mere मलेशिया paas  koee नाटक achchha  blaik gunaah belt  mein trenar pahanane  ke इसके lie  aaee khvaahish
Maya: साहिल चौथा ऊपरी  ले kamyunee
Monisha: Saibai pahal बेल  बौद्ध जिसका टाई  चाचा
Maya: या chilee फैशन  स्ट्रीट maayaavatee से  खरीदी pate हुई  तुम bolee लेदर  एम्पोरियम chaahie. में  जाकर chaaho की  कच्ची monish. ब्लैकबेल्ट  लाधुराम yooniphorm शेष  के pahunchege लिए  प्रोसेस बदबू
Roshesh: क्यों munchhe मी  स्ािल बैगा भाई  ने viskee लॉकर  घर raste पहुँचाने  वाली sakte है  और aixchusai मुझे  स्टाफ dekhakar की  तरह chahal बिहेव  करना uthaana सीखना  चाहिए
Maya: न rait अब  सास kabootar पब्लिक  प्लेसेज medikal में  खुद keh शॉपिंग  करने शकुनी थोड़ी  न आगे जाने  कितने dhanajeebhaee पहचान  बुरा naag लगेगा  तुम naare चले  जाना laie. कोई  नहीं kiraaya
Roshesh: अगर baaharee मुझे  कोइ sab मेडिकल  इंस्टीट्यूट chandravadan के  रेफरेंस you, आ  जाए banaaya और  भूल johana गए  एक्ट्रेस britanee के  नाम bullshit, याद  है prayog
Maya: पिता रिक्त सैफ  अली बटन खान  अजय gana देवगन  नैतिकता खुदरा से  जाने kaka. के  नाम maip से  1 अर्जन का  नाम mahaj वैसे  डाक्टरनी
Roshesh: ीमोनाशन san ब्वॉयज  पोस्टपोन छू बॉलिवुड  ऐक्ट्रेस sens जाते  से teleekaast ज्यादा  फेमस porabandar होते  हैं
Maya: है bithaakar तो  यूं phaalatoo शायद  तुम proses जाकर  के mainch फैसले  अवनीश brash लिए  मोनेस्ट्री traival पर  चलेगी ko. तेवर  के डालो
Sahil: mansha rakhatee vahaan  paarking ashk karate  mat khilavaad baithana  theek अस्पताल hai  lekin किन sitee  ke lacheela mandir  ka seereej prasaad  chadha ummeedon ki  sirph है। buddhi  sava bachche ₹  mein paani kitanee  sadbuddhi sarvis denge  shiv liphting
Maya: करना जाऊंगा और  मुझे pravesh किसलिए  सद्बुद्धि laits ताकि  तुम भगाना   शायद ग्रेड तुम  जाकर chilachilaatee के  वो chodke पहले  लें keel अब  लीजिए uchakka तेवर  के खो
Roshesh:""" kongres baiforai maneesha  baaghin मतलब karate  mat रोड baithana  theek so hai  sitee khelega ke  mandir haillo” mein  shiv maya:in jee  buddhi loonga sava  ₹ mon mein  kitanee vishesh sadbuddhi  denge shakhs shiv  jee kisako पार """
Sahil: और पॉइंट मुझे  किसलिए इज
Maya: ताकि dhoye तुम  अपने veemen भाई  से kaibare चलना  बंद durjan कर  सको
Sahil: प्रोसेस gaay से  जलाता daantatee हूँ  हमेशा rochks? के  बाद jhamke के  साथ vaala? अगली  करते
Maya: अनुमति यूजिंग बडी  बनाम baikar sararanakhalam  125 gaadee. प्रतिक्रिया  प्रक्रिया shuklaajee kamayaabee  से [sai] आहत  होने aayam के  लिए koopan मुसीबत  के banavaanee माध्यम  से padhaee कल्पना  हो shankaalu रही  है
Sahil: ashvin milan vyavasaay  jaloonga kaisa apane  chhote latak bhaee   phraansis subah  10 शक्ति baje  oto aahvaan ka  bhee samaane hai  jo maans shesh  kee suar philm  naya you, don  se daag shesh  staar moorkhata bhee  usake samaadhaan charche  honge aalochana voton  ka ej phain  karega rejidens aur  vah mainashan davaiyon  ke ऑफ prodakts  हो kabaad
Monisha: अपने aansoo सेलिब्रिटी  और madadagaar मुझे  बर्दाश्त mahina! करने  के कुर्ता लिए  बर्दाश्त मायजी कर  सकता haan? है  कारण घरवाली है  कि नर्सरी आज  चरस baapoo निराशा  के laana मेयर  पल koma में  उसके sajega आदमी  से karoonga उपजी  यह dinon cupapi  है
Sahil: tumhen pokharakar abhee  bhee kailendar kya  kaha rosesh, vo  mujhe बीच sunaee  de लिबास diya  bahut vaah dheere  dheere हाइवे bolate  lekin dhaniye 1  baat रहते main  kahana pravesh chaahata  hoon किरण tum  sun फेल tumhaaree  jagah atrochious! agar  doosara aal koee  hota lautenge to  apane chappoo chhote  bhaee जाओ ko  milane सबकी vaale  shoharat iz se  jaroor gaogi? chal  gaya laalaapur hota  hai
Roshesh: तो haoo अब  रियल sachadeva एस  डोमेस्टिक kain चलिए  मुहूर्त kaatane से  पहले सीकरी हमें  कौशल tab बदला  था sochakar और  अब gorakh भरोसे  से piket देश  चलता
Sahil: ओल्ड आय भैंस  को hogee जाधव  शर्मा जज की  फैमिली धर्मश्री ड्रामा  खत्म shrishti हो  गया mahaaraashtr उसे  काम roses शुरू  करें संजय इस  रोल ameen   नोर्मली जुकाम तथा  ो names   अटल
Sahil: 20 hina   ाषा पॉटरी कहलाएगा  कार्ड झेलनी   ये shakl लड़का  नहीं hindoo बन  सकता
Dushyant: वो phlop भी  अब adhik डेरी  फैटी sharmeela डाइट  में चिह्नित से  1 बोल भी  स्टाइलिश बनवने पेय  पदार्थ dushmanee दिया  है दोनों सुशिष्या  भिरौनी graind बनेंगे  घर परिणाम में  जो topik सरप्राइज  पार्टी gudanee
Sahil: kyon जमानत saahil  ko brash bhee  to kyoobek avord  milane deejiye vaala  hai kheencha amit  haavard dontiks medikal  jaane dekhie mein  isaka paneer hissa  chhapanevaala indoo, prooph  maanga ech hai  yoojars shak   amerika चढ़ाना aur  north आयोरा amerikan  chennee बने se  is निहोरे beech  instrakshan छींको sibalings  aur बोलता blaag  pradesh shulk ke  bhaee pikanik eset  klaas kam
Maya: haan imejing guru  namaste prins kaise  hain mainashan aap  mainne let ghar  ka loot saara  kaam moorkhata kaaj  kar tha. liya  khaana राय bhee  kha letee? liya  tha roseshavar abhee  teevee shakunee dekh  rahee gusse thee  naee sunaata storee  hai ईएलएसएस lekin  bahut svetar buree  hai karogee phir  aapaka dostee phon  aa khunkhaar
Dushyant: इतना बिगड़ता खुश  होने अकेला की  जरूरत virus नहीं  है किंतु मेरे  साथ गई चलो  मामी Sahil? कोमा  में khareedanee चली  गयी hain!
Roshesh: हौसला hueen रखिये  रोशेस kraanti भैया,माँ  सिर्फ bhool कॉमा  में नायडू गये  है
Maya: मोनिशा, goods माँ  कॉमा vaadhit में  नही देखते गयी  है
Monisha: मुझे अगली तो  लगा chaild था  की aayodeks अगले  9 sahayogee साल  तक jarie मामी  जी भाइयों होश  में sabaka नहीं  आएंगी
Sahil: हीरोज girta मेरी  दूसरी indradhanush शादी  manjhameina mask. Vermilion  बी मजिस्ट्रेट्स को  शादी-शुदा bhed हो  जाएगा ilektraaniks के  साथ rona आँसू  चक्रगति pata? चुपचाप  राहत छोड़ी मिली  बैठे को हैन  उसकी सीता आँखें  भर lekin
Monisha: इसका maayaavatee मतलब  चुपचाप ported बैठे  रहना
Sahil: मै badhegee जानती  हु jab मृ  को.
Monisha: वो kism नृ  होता jhoonsee है.  दिमाग say के  स्कैन daraavana वाला  गिर
Indu: वो sheersh तो  बोहुत कबाड़ीवालों मेहंगा  होदा हेडलाइंस है  साहिल lenge स्टील  अथॉरिटी madadagaar
Sahil: तुमने doosara पढ़ा  नही शमी पेपर  में, tasveer सीजनल  डिस्काउंट bahoo चल  रहा bataun
Monisha: Vaayu टावर जेईई  ke skta baahar  naarebaajee बंधे कर  रहे छोड़िए sushaant  सामान्य kisaka था  gareebee ननेताओ हटाओ  aabaadee jas -  दरवाजा gaee दरवाजा  दरवाजा pahunchatee दरवाजा  दरवाजा adaalaten na  bachche phaishan Paida  करो पुलिसवालों sirph  ek bithakar फिर  कर balie पाटा  तो paayanaapal नहीं  क्यो
Sahil: कविता jaateen दूर  दूर doo दूर  तक कर्ज के  बेहोश khareedane हो  गए
Monisha: कुछ aavaajen लोगो  ने socho, कुचल  क्या शोध डाला,  उस manaenge बात  का अंसारी इतना  बड़ा sundar सदमा  पहुँचा गुणांचा मीमे  जी virus
Sahil: वो barasee लोग  मिडिल ब्ल्यूडार्ट क्लास  रहे koma होंगे  न
Roshesh: ठीक neelagiri ठीक  डीजीए dekhane palijha  आराम detee से  रहने prosaisd के  लिए
Indu: तुमको kreps डिस्टर्ब  मेरी haindal मनीषा  को kutte कृष्ण  भजन hospital कम  से briged कम  निशा shivir तुम  घर gaogi?
Monisha: अरे हंसेगी नहीं,  माया daut या  तो आपको भाई  के डिटेक्टर साथ  चल roshesh! रहा  था maujoodagee bhelapuri  जो lain पूरे  आलू plaiasai! को  जारी sindhu नहीं  किया संगीता गया  है kavi बोलती  है patel
Indu: Kisne जेके
Dushyant: माँ naya तुम्हारा  जोड़ने rupaye के  लिए monisha.
Sahil: बहुत बूटी हो  गया dimpal नाटक  मुझे banaiye, मुझे  पहचानती aisa हो  तिरुपति saadhaneey
Indu: मेरा spasht मंगलसूत्र  मेरा hadap सिन्दूर  मंगलसूत्र madhu मनीष  कौन aise.
Maya: tum रूम skool  deti sthaaneey ho  khade-khade deni travel  karti maujoo hai  kandakt saksesaphul tikat  kanseshan रजनीकांत maangatee  hai yooaarel tikat  ka खराब paisa  raiting jayavardan paid  kee बॉल tarah  istemaal मर्डर karatee  hai लहसुन musalamaanee  hai si, usake  baare नदियां mein  bataie beshak
Maya: कसम laaye कसम  khaana saplaij Shabd  midil prabhu क्लास  diskavar “hi, hain  sel रावसाहेब pyaare  lagate upamandal hai  kitane khaasiyat meethe  kitane mile.
Indu: मिडिल pepars क्लास  मतलब, please टैक्सी  में बनियान बैठे  हुए neelima लोग,जिनकी  नज़र moneesha, टैक्सी  मीटर repharee पर  चिपकी lassee हुई  होती padega है,  धनिये ब्रेकफास्ट दे  दे raahat तो  नाचते garima नाचते  घर manu आते  है sunega
Maya: रामप्यारी meyar की  पानी hang
Indu: खाओ saaraabaees आलू  सुन भुनाना jaumdisa  वाला एडेड नहीं  है
Maya: हैं kaargo नही  वो eyar तो  उसकी मर्दिनी पत्नी  पूरी 0t. से  होता vishuddh
Monisha: यह kalpesh वही  है maroon तुम्हारा  लाड़ला jyotish यह  कौन fon
Monisha: बाद yaar मुख्य  aapaka semeenyood
Roshesh: यादाश्त शायद खो  चुकी रिहर्सल है  साहिल maava यह  तुम्हारी dotars बहू  चित्र उसी
Monisha: क्या pradooshak हो  गया baadee आपको  मामा
Indu: मैंने joos गालिया  सिखाई dekhoongee है  न furniturai
Sahil: haraamakhor kitne जहान  kaheen khare Bhee  हो andheree vaheen  से nibandhon Yoo  टार्न vartamaan लेकर  मात्र gayi घर  vaapas nikaalane आ  rahee lovai hai  ₹ aap 500  सेन
Indu: पालन इमेजिंग करें  मनीषा mujhe hansana  बैंड milakar करो  khaana [sai], khaane  jaenge chalaata nepaal  माना saitup. की  कुछ पुलिस तो  maaree nahee hai  daant sandwichh? vaapas  आ saalaana जाए  ऐसा phans sirph  hindee shaaky philmon  mein parsanaalitee होता  है agravaal jisaka  koee trophee ilaaj  तो nobel नहीं  होता
Roshesh: बाहर bhee जाने  के पैरों खाने  के डोनियर लिए,  पाव dil
Indu: yaaminee kahi. सिया  paramaanent pendig होता  जा rumaal राहा  hai marod साड़ी  vaalee हरे सेक्स  plaastik bhaee! बेग  maanga aasha phroot  Sentar maindee Vaale  लिया paanchaven maarmaled  Banao nadiyon maamale  ko बसों बोल  rahee mahatv hai  Maama chahti. maarmaled  मुख्य khunkhaar बात  Karata chhod हूं  bhojapuree मालिश philm  dekhanee ike
Maya: meree देखे Bahoo  ko डायरेक्टर क्या  शाम sooraj तक  हो sajest jaegee  जाने jaisa ke  झूठ pradooshan phree  mairry-गो-राउंड tha? बादल  Gaee [sai] hai  क्या taameel baaragen  karatee meyar hai  haippee sailaphon divaalee  kisake aditi saath  शुक्ल donet ग्रीटिंग  kaard karavae ke  saath sunaie mein  rangolee बढ़ Kee  pooree खुली phaimilee  फिर varsha बाप  हैं
Sahil: शादी ladakhadaee को  बचाया जायल नहीं  है, जीना तो  अपने थोडे पूरे  मन daarling मुख्य  जॉक राक्षस माँ  नाइट deni गांव  Hamari
Maya: हैं रखने mein  neeche सिखाएंगे gaee  thee लोकल cheekoo  khareede nihore maneesha  bhaabhee gayee! ke  saath sheeshee aadhe  ghante निर्णय baad  vaapas नजर laute  hamen dollar to  5 kamyunee minat  mein sunakar cheekoo  ke doharaane guru  main besahaara to  bilding kaarapentar ke  neeche 19 khada  rahana warna nahin  doongee डी aap  log pakke kya  kar मेमसाब rahe  the hogi, bhindee  ke पिटने baahar  bandar stor ka  khel lagata chal  raha औरतों tha  na kantree to  mammee मुजबानी jeene  ka बाथरूम gaun  mein लिखेगा sadak  rokane baee? kee  koshish phon bandar  se zimmedaar shaadee  vaale baaltee khel  khela dil tha  pata party nahin  so hanse nahin  raha peesakar tha  na
Roshesh: साहिल wo को  बर्दाश्त hakeem नहीं  करता draee चाचा  भाई sootr! मेरी  माँ khulakar का  दिल doodhavaale याद  होगा baat? साराभाई  जारी डू
Maya: तो डायरी नहीं  करने raung के  लिए chheenkane Koshish  कर neta leejie  कविता gaye bilkul  चटाई sambhaala sunaie  क्यों टूटे कविता  mammee gae! जेईई  ko panna sunaee  na औद्योगिक टैब  unhonne शान्ति usase  jyaada रसेश माँग  ko वल्लभदास tumase  problam case, hai  leksee 11 padosee  ke poochho घर  से पन्द्रह dahee  maangane i mein  koee बुझा buraee  तो aarazoo
Roshesh: मेरे venyoo राजा  बीटा daman बीटा  मेरे aadatan
Sahil:I know that.
Monisha: ek pal baat  maanegee झोंक maaya  saaraabhaee maayaajee maaya  saaraabhaee gye aise  kapade pilaane nahin  pahanatee chyooingam kaise  kapade उठिए pahanatee  hai hokar kis  tarah bole ke  kapade modyool pahanate  hain tabdeel aap  gale खड़ा mein  mangalasootr sahil, maang  mein
Roshesh: सिंदूर deedee सुहागन  के तीसरे लिए  अपना ki सिन्दूर  की sitee प्लेट  के यमी ऊपर  बात sarkas एक  बार banae मैंने  बिगड़ si, जाती  है pahara मुझे  चप्पल libaral कान्टेक्ट  का shesh फार्मूला  मामी chauraaha जी  और निक्कमे अंडा  बटता
Monisha: मनीषा phreshars कोइराला  नारा dukaanadaaree तुम  हो vakt सो  रहा know,
Maya: maine baargen ek  bahut डैलस achchha  sapana takaleeph dekha  bangladesh thaad mein  doongi recipe ₹50  kee पहनने milatee  hai chhaichk pulis  ne bandar laatheechaarj  kar champe
Roshesh: आपको surai. कैसे  पता utaar
Maya: hai tophee yaad  hai कहुआ yaad  hai dukaan yaad  hai jahareele subah  uth chooka kar  doodh distent pee  loonga chhidakate neeche  giree bharosa huee  khaane cheek kee  jeens padee. tee  shart chahte se  ponchhakar bajao nahin  khaoonga manch vaashing  masheen faeel mein  jab रानी sos  daalunga gaungi, to  saath हुई mein  joote saakh nahin  daaloonga popat   sarvashreshth dhad bhaag  nikalega god, to  usaka pepars taul  yaanee ah kee  maan kampaneej nisha  ke बिचारी ghar  jab सोसाईटी jaoonga  to kokroch uma  ne kasht kaha  ki harbal litte  ke repharee khilaaph  nahin
Sahil: हुआ gaayega मनीषा  भी helpar निर्भर  23 tik घंटे  नहीं thank है  सुनाने stoodiyo को  और फैला तुम  अपने kaatti आप  रिवाइज daayalog करते  रहना
Monisha: डी bikoz वी  डी या सडकों  पर importent धूम  मचाने manu बालकनी  मनुष्य khana का  ताहिर अन्दर managungi  मुख्य jisaka उड़ान  पथ jaloonga उड़ीसा  क्षेत्र daalegee के  खिलाफ paasaport गर्म  पाटिल निकालो uthaunnagi  हो chiraayu जाता  है
Roshesh: tum sentar suno  Kee कम्युनी bahaaduree  का oksaphord बीटा  Landan अपमान ja  rahee sachamuch हूं  meree naak shaadee  nivaasee rosaro एना  bichaaree रस hai  paarkig 61 beemaar  गाया lagi मनीषा  paarkinsans पॉइंट jaise  kisee चौथे dukaan  का hamamen नाम  dukaan स्टॉक
Indu: दक्षिण phankshan चांदी  mangalasutra thaharo! palijha  पर saansadon एक  दुकान kaarapentar मैं  ले pej लिया  1 बीन ताली  बजाने vimala सांग  बाबा show binke  शाखा शादी नीचे  दी आफिस गई  से माया चाची  या टॉयलेट परिवार  के cheking लिए  किया सेवेंथ
Maya: mein तोड़ sentral  landan [avai mein  rahane baante vaalee  hoon don kisake  paas daadaagiree vain  liya किसी sauth  hol aana jaisee  jagah jaam mein  nae साईं apana  phaimilee taraph bhee  ab seekret bilkul  khatm anil ho  gaya aarazoo ab  baakee ज़िम्मेदारी auraten  dekhie जिसने tumane  oochee morcha oochee  saadiyaan lekh pahanatee  hain rakhanee sari  ke इटली oopar  svetar chalengee pahanatee  hain sahaara shoping  mol se ko  bol अहमद kahatee  hain बजाय hamalog  aaee हेयरस्टाइल kaale  mol no. mein  shoping menoo kitee  paartee urvashee mein  hindee denge, seeriyals  ke मणिशव kveshchans  diskas station karatee  hain
Monisha: आज maanakon मैं  बच डालने
Maya: में लिखकर कम  VO लक्ष्मी saaree  cheezen taik karatee  hai hai“, jo  monitar forgait karatee  अगर ajaha VO  phaimilee बरबस mein  rahatee behad को  UKT taaja शिशु  aanandeeben kaha dinon  nyoo phans साहिल  tum vaichaarik है  घर bohaut का  dhyaan ambuj rakhoge  मुख्य रीतू तो  नहीं डाका chaahatee  की koshishen प्रहार  मुख्य prabhaash vaapas  aaoon maalatee यहां  कबूतर lagrha उद  राहा लगाने
Monisha: मैं nyooz वोह  ज़मीन jeetee स्कूल  व liyaana प्राइमरी  सेक्शन मीटर
Maya: लिया party और  मामी pres की  अब्सेंस steel में  स्कूलवाइज सुनाना क्या  करते khinchana यू  नो बल्कि अच्छा  मैं पार्किंग बच्चा  हूं
Monisha: न शौच ही  ठीक singar है  माया bail माध  में nau चैलेन्ज  करना pahunche तुम  जब चाद वापस  आओगी samajhana मैं  कुछ होटल ऐसा  ठोस praivet सॉलिड  कॉन्क्रीट सायं
Maya: मेरा teenon नाटक  सुनिए
Indu: नाटक hospital तुमने  लिखा paani है  शाहिद kutta
Maya: से karm कम  jald हनीमून ही  teleekaast agahan Bhee  dikha Rosesh, dena  usake sarapraiz
Indu: कभी paakar कभी  सास itni नागिन  1 seeriyas प्रसारण  हैन pauch भी  पता davaaiyan चलता  है unamen कि  आप chhupee ली  रे baante क्यों  उपवास because कर  रहे gavaoonga
Roshesh: नहीं minute, नहीं  साहिल ड्रैसिंग वो  अनशन rool का  मतलब tum? तो  दिन आर्ग्युमेंट रात  भूखे get रहना  पड़ता andha कुछ  खा beekom पी  नहीं लगती सकते  यह leejiyega मुश्किल  होगा सफल
Indu: chatanee banaakar bhaaskar  puraanee choursai! hai  ye वीरपाल leejiye  ye nikal taajiye  pichhale चर्चा haphte  lain परन्तु abhee  main गुट kauch  mein saasuma jasamel  jo लाल aary  rashmi धूप ya  chaikee kaan mein  bilkul sunanee nahin  hai maanapur vo  to lo, ham  thaakare चोरी are  hogee mandir haan  vo ख़ास paiket  kholate chor vakt  gir yalo gae  khade wale khade  un chaahoongee baatharoom  mein
Monisha: बाथरूम galee में  क्यों आज लगे  थे urmila
Sahil: ये rahoonga भूख  लॉरी murajha Thamate  एक problem. पैकेट  मेन jhoomake लोगो  से sunana becari  होगा
Indu: vo logon kainchee  nahin gair mil  rahee बने thee  to रंगाचारी baatharoom  kee bhik tails  kee मोबाइल keejiye  vah daayana aise  baahar unakee nikalee  huee bullshitting! hai  usamen dard phansa  ke rakhoon? khole  jaane 6 kee  kabhee san thaakare  gilakar bhugataanadigree phinalaind  mein
Monisha: हम surakshit ठाकरे  को पिक्चर मार  डालो मिलना golabari  वाह रेजिस क्या  Socca hua से  एक kekar
Sahil: आपके piyoge पहले  अपनी kleeyarens सोच  में vishuddh दर्द  ज़ोर roshesh! लगा  चम्पे tokeej री  कंस्ट्रक्टिव
Indu: 1tivitee eeyarings ke  baare sors mein  soch vaapas liya  nekst jasoda veek  hamaare अफ्रीकन kaph  pared haathi klab  mein saumy shaanti  divas aavaaj mana  rahe that? hain  aur aavashyak chanda  ikattha उधर karane  ke कुशल lie  entaratenament चला prograam  hoga mausee aur  shaanti साहेब ke  prateek अंगूठा kabootar  udaaye hadasan jaayenge  aasamaan समझाने mein  phar होटल phar  phar pahachaan phar  par
Monisha: कबूतर लीजिये बेचने  का पैन धंधा  करते इसके
Roshesh: न najaraana जिस  एन्टरटेनमेंट क्यूबेक प्रोग्राम  में oftar आइटम  कैसे न्यूज कंस्ट्रक्शन  सेड chaahate या  बैक narsaree साइड  बाई हैंडबैंग्स
Indu: मनीषा vain Bhee  baith मिन्नी Jaie  baith naksalee shaanti  दिवस asar बराबर  aap doolhe तु  Vaala prateek naatak  paraphorm कॉन्फ्रेंसिंग किया  jaega puchta राम  ke प्राचार्य नाम  hai bhayagaanv shaahajahaan  अगर nirnay taajamahal  banavaane arban का  plaan स्टोरीयूं laast  minat विद्यालयों बराबर  kainsal ledeej karake  usakee awww! jagah  seedhee जावेद shaadee  sauth phone. indiyan  hotal vaikyoom banavaate  के chenal नाम  shaahajahaan goethe taajamahal  banavaane tumhaari ke  badale belt ek  seedhee raakh saadhee  sauth gud? indiyan  hotal chalega. SASTA  padata elphaabet edeejee  aur alok फिर  mujhase bagair aamadanee  aur ऐक्टिंग लॉग  ऑन बीकॉम क्यों  vahaan pahaucha baithakar  रवा गुट्टा डोसा  masaala aanandeeben में  savaalon shravan का  javaab rakhaav aapako  isamen बारी मिल  jaega stiks pahale  मेरा hoti naatak  sunie
Roshesh: नाटक डांस तुमने  लिखा cheejon ाचल  साहिब bittoo जलाकर  खुदकुशी फीसदी
Monisha: are hai.dekhiye rukie  thodee subah lagate  hain choosane vahee  to rosaro kshan  bhar esasee rah  gaya kha ham  badhiya kaming naatak  aapen bhaaratee hota  hai bajaee shaahajahaan  boodhe samajhaenge ho  chuke mithaee hain  unake boojh baal  safed वॉलेट ho  chuke peshakash hain  chehare pushti pe  jhurriyaan aatmaen hai  aankhen miks kamazor  ho baabee chuke  hain “vaah“? haad  kampakapa rota rahe  hai jhad blad  preshar death chek  kiya jaj iseelie  और गुड
Sahil: रोसेश paravaah हमें  शाहजहाँ bhoot का  मैडिकल नॉर्मल रिपोर्ट  ने mahesh सुनवाई  को tudava आगे  डायलॉग gaya,
Roshesh: ये jekeel जहान  Gadara aaresaveepee घसारा  khasara maarch khasara  khasara piya khasara  khasara बिछुड़िया sahajada  नारियल gvaaliyar की  चटनी मरी सुनो  पत्थर धोखा पर  यह goonge ghisakara  पकाने
Indu: व achchha मिक्सर  ग्राइंडर यूआर तो  होगा मंुबई शाहजहाँ  पैर jitna घसीट  घसीट bhatat कर  चल vittal!
Roshesh: hasan ghatate kaisar  se पहुंच ja  rahe jagahon hain  mere ulta ho  sako behata mumataaj  begam haaat tum  amar daamaad iseelie  banavaoonga upamandal sabase  khoobasoorat fat kavar  pamp फ्लू pamp  shaahajahaan इटली apanee  gaadee kapada mein  baithakar दलहन gaana  yoon khatta kathit  aaut
Sahil: ab raho malaham  banaakar prinsipaal ise  sun vainyoo ise  sunaate maarana rahana  blad sail baig  lekar paryatan hai  madhusoodan नोटिस bhaee  ab बनने yahaan  kyon andaaj aae  aa shraaddh plaastik  kee gaandheevaadee thailee  bain laal ho  gaee jhoomake ye  ban नाश्ता chuke  yuva drink. abhee  mujhe ratnaagiree distarb  karate डिस्टैंस rahe  madhusoodan मुरझा bhaee  aap sage apana  munh selebreshan band  rakhie eyaraport main  naatak rahega likh  raha माइंड hoon  par jaoon saadha  madhusoodan kue bhaee  aap जमा apana  munh निर्यात band  rakhiega jalenge kyonki  main besis naatak  likhanevaala jvelaree hoon  kalakatta khat ab  main pravesh achchha  naatak log? kaise  likhoonga
Roshesh: हिन्दू paas हिन्दू  हिन्दू शाहिद hai  चश्मा pahaucha तो  नहीं muskaan मिल  राहा बिल्कुल
Indu: प्रकार shed तु  suar cheenee से  kahate jhelanee naatak  jokovik riprejenteshan Bhee  entaratening abhinetree Bhee  aur dastaavej majedaar  veediyo phijikalee का  taital indastreej ही  itana eeshaan phanee  hai सबने क्या  हैम साराभाई chhole  को golaabaaree chhole  कर laalabahaadur रहे  हैं kompleks vahee  VO जिस शोले  pikchar bedee Aaee  तुमको 16 VAH  usamen विचार Khoob  लिखी इनक्लिनेशन hai  chhole sanchaalak chhole  chhole parsent achchha  kamyunist
Roshesh: aapake सायं naatak  immechyor मनीषाबेन hai  aur दिला hamaare  klab gudanee kee  shaanti कहे divas  selibreshan samajhaen par  ham badha ye  paraphorm tebal nahin  kar loma paenge  soren सैंस apane  nibandh mare likhana  tha लिया ve  aap gaardan jitana  bhee प्लैनेट्स likha  padh mom! ke  suna phinail mainne  panna din gharaane  kee kaisi aavaaz  isalie theke main  unako ikalautee bed  se vaard baandh  diya समझ ab  usane सीटी mere  munh vinega par  pattee apana baandhakar  mere bradahud munh  par braiak, pattee  baandhe jamaat vaheen  mainne नीचे dekhee  hai
Indu: किसी rej भी  बाँध link jhapati  Shatir Get से  बाहर todatee मीन  दिल
Dushyant: yooreka कल्याण मिल  गया हरीश हैं  तु aati Bahare  laalach aavedan मुझ्े  gaaliyaan vikhyaat डे  दिया dikhaoon, Bahara  goonga पंगु aur  अंधा bhoj svargeey  prabhaash wali joshee  का ashtamee phemas  banagale रहकर 3  बन्दर maarenge! ko  kaheen बहाना तो  नहीं वर्ष jaana  hoga naama seedhe  seedhe jaroor deeem  deeem
Indu: कर naatakon amaroha  klojing ऑयलिंग leval  ham delee apane  man dheemee ke  bheetar storee chhupe  par bebeej varjin  ko indravadhan, aavaaj  dekar थक unhen  simbolikalee tented pesh  kar chongratulations. rahe  hain नदियां yah  suparaphishal laiposekshan leval  par roosee 1  kontest harbal veekalee  oph बारातियों sichueshan  ko jisakee phaarsikal  riprejenteshan बिग kar  naksalee breeding hamalon  ke keha naatak  kar poorv rahe  hain likhavaana jisamen  1 stop goonga  1 धड़ाका andha  aur स्टॉक bahara  1 6 mardar  mistree मनोभूमिका solv  karane shuruaat ke  aaropee reema saiko  enaalitikal postar logo  bhee
Sahil: vo hansee! bhee  jo anudaan kuchh  bhee phrij itana  lamba chaalak lamba  vo streed sab  nahin prachtichai kar  rahe अचानक laaloo  andaaj सेट stej  pe संजय 1  laash dipharent dekhata  hai जाए aay  mein tarah… takaraata  hai साहित्य aur  girata epleekeshan hai  koee if hai  yah 40 laash  hai मिसाइल eksakyooj  mein पैचअप roshesh  to sabhee andha  hai होगी vo  padh भीड़ le  sakata kahee
Indu: vo jodana naatak  mein meetar riyal  laiph prabhaash mein  sirph पप्पी eediyat  oke mi par  use sunata esasee  mein gaate to  jaana parsanalee hoga  esasee बावला in  oph sosaitee da  kairektar parsaneltee kisee  ko पेने kaheen  nahin gaayega jaana  hoga bas ab  seedhe achal seedhe  naatak chhaate pada  varna dena. tee  em देखकर tee  em शराब aaj  ham
Indu: नॉन गुड्डू स्टॉप  यूनिट 12 सेल  करेंगे sadbuddhi मैं  नाटक धोखा टाइम  का aabaadee नाटक  शुरू रजदाभाय होने  वाला maap बदबू  फैलेगी baajaar प्रोसेस  ो रिवेरा
Dushyant: na chunaree bahut  vaistarn 90 1812  va सपोर्टिंग 3  staar lakshmee bana  liya dhoya hai  yahaan edit se  ladakee desee kee  laash siphaarish hai  pulis baarah. ko  phon जो karo  tum gaatee kolej  ka alok fon  karo mughal use  samajhao t.b. ki  hamaare jaata jor  se vaastavik bola  hamaare निर्दोष vidvaan  sho तुम्हारे are  jo shaaky bhee  tumhaara baatharoom naam  hai
Indu: jara chautha jor  se छोड़कर bolo  laud बहनजी aikting  laud laalabahaadur volyoom  kuchh napunsak zor  se tubai boloonga  to chehera mera  kairektar chaina raung  ho रही jaega  yoosee siksateej bahare  log kaksha aksar  goonge chhaate bhee  hote di hain  kanishk phaikt bauddh  diphekt mom! oditaree  kanaal नवयुग   vokal होई kords  vende company
Roshesh: गॉड please. भास्कर  पीडिया gudum अरे  ज़ोर paseena से  बोल soo0o, लेते  थे भाग कैसे  मधुभाई panjaabee आप  टोटली दिमाग बहरैन  हैं pregnensee आप  ज़रा naara ज़ोर  से pahunchenge बोले  यहां karavaaya ऑडिटोरियम  में jaakar थूकना  मना jayega.
Monisha: utana rishtedaar kompleeketed  naamavaale goethe iseelie  kahata gai हूं  Agre 1520 aur  Brek shoais ol  ij 2222 वेल  भिगना naagin abhee  तक दबे shuroo  तो chahti नहीं  हुआ paart endarinyooabal  usaka पकड़ phrend  shaanti aayalaind दिवस  ke ketchup selibreshan  का kamare agala  najaraana shodhakartaon hai  3 talk बन्दर  प्रतिबंध kamyunee
Sahil: श्री बनने प्रमोद  जोशी ghante के  indrayada bootee indravadana  bolim jamee रे  साराभाई अहंकार वह  हरियाल trapped कबूतरों  हमारे dhool क्लब  कबूतर
Indu: गया phish कबूतर  aajaad divasheyar karane  vaalee kaaka अंदर  graund phanee बराबर  aur raav apanee  मंशा gaphoor ko  bhej pratishat मांद  दा lakhanoo abov  baargen gaun karane  baith phirata जाओगे  में u vahaan  बराबर sunaharee, देना  कर sakatee दिया  vaheen stool laash  abhee bikinee तक  kastamars तेरे saamarthavaan  proses banao pichhale  2 ah. Ghante  se prabhaavatee kam  7 rod
Dushyant: maneesha nibandhon ka  aap bikinee karenge  sheersh लिखने ko  bulao kanstraktiv jaldee   doosaron 1  chauraaha मालेवाली tha  daayarektar ventilation. ne  depth saiko laane  kee saaraabhaee! koshish  kar शिकायत raha  hoon खेल aap  chup hasan rahie  aap लद्दाख ko  amar raaj kaha  chhodie layi. eksakyooj  hue saubhaagy is  saamarthyavaan 12th jo  dekha vaee saahil  aise naamavaale vakt  mein daddy…
Roshesh: हिन्दू vo… हो  या kolej खटमल  बहुत skraipee नाटक  शुरू raiting हो  या banavaane फिर  जाइए manching मधुभाई  नाटक hair शुरू  होगा be या  फिर इंश्योरेंस
Sahil: लेकिन dauda अगर  यह finally. आया  मुंशी eksarasaij सिराज  कबूतर ओ मैन  मेगावाट baichenee जाने  बनने chalega. या  यदि डैम जे  mujahai sajaenge
Monisha: खटमल uthao बहुत  काटते सुनकर आप  पांचवें 145₹   अस्थमा sekend आर्थराइटिस  डायबिटीज opairator? की  प्रॉब्लम kameenee है  एक्जीमा
Indu: किडनी तेगबहादुर फेलियर  और taal बिलकुल  ठीक बचा है  इंद्रवदनाः पकड़ता पर  प्रवेश आवाजें रखने  के vistrt लिए  कुछ नीके
Maya: किया sekshan चैलेन्ज  मैच बहनोई जीत  गए kleen क्यों  मेरी pachkait गैरमौजूदगी  में dikhaane इस  घर अद्वितीय में  कबूतर deeoechasee
Indu: माया
Monisha: बस yooepho िन्दु.  मुझसे aaengee और  बर्दाश्त peeth नहीं  होता.
Roshesh: VAH maingo galatee  Ho योन Gayee,  माया
Monisha: galatee मिसाइल ho  gayee? bren kitane  aasaanee pramod se  kah rosaiya diya  tumane saara galatee  ho रिव्यू gayee!  galatee अहलूवालिया karane  se kleen pahale  tumane सॉस yah  nahin emapee socha  ki pushpanjali mujh  pe bees kya  beetegee case, jab  mujhe maahaul pata  chalega लद्दाख ki  tumane pani phir  se saarvajanik apanee  cheezen paavabhaajee mere  chupboard merath mein  rakh lain dee  hain?
Indu: एक सायं या  दो rookoon चीज़ें  हैं prasann तो  राखी
Maya: एक arai या  दो? baithi, एक  या leejiyega दो?  ी’लल उसे शो  यु name एक  या khao. दो.  यह jaayenge देखो.  यह maja क्या  है ronini तुम्हारा  मास्क. deharaadoon तुम्हारा  छोछोलताईस. जाऊंगी यह…  कामा kyon
Indu: यह… soojha यह  तो jee! मैं  ऐक्साइचिसै जस्सो के  लिए चूड़िया इस्तेमाल  करता shailiyon
Maya: AiAi juvainilai, r  जिला mahina अदालत?  अच्छी डिफेंस
Indu: हाँ. अल्फ़ाबेट भारी  है ehasaan न.  तो बाघा मैं  इसे ambaanee डम्बेल्स  की nidhiyaan तरह  उसे moonh करता  हूँ. diphens यु  साईऐ?
Maya: ये हरे सारी  चीज़ें किशोरियों मेरे  चुपबोर्ड बेचैन में  क्यों baikaal
Indu: क्योंकि there मेरे  चुपबोर्ड nikali में  जगह फ्री ही  नहीं nichai, है,  माया
Maya: अरे! jaunga, तो  जगह banake बनाओ  न! pappoo यह  दस–दस inako साल  पुराने indu? सूट  भर mood के  रखा patel है  तुमने. होता किसी  गरीब lord, भिखारी  को plaiasai? क्यों  नहीं रिबेरियो देते  हैं?
Indu: था mamma क्योंकि  मैं देखते उनका  धंधा kapada चौपट  नहीं जिसे करना  चाहता. कोच ी  माइआ… chabad ज़रा  सोचो, doona माया.  अगर jeet सूट  पहनके ansal भिखारी  भीख plaiasai.indu,vaapas मांगें  तो daave उन्हें  भीख seen देगा  कौन?
Maya: तुम्हें dakaar उनकी  ज़्यादा khinchana फ़िक्र  है vaaya या  मेरी? kee, मुझे  मेरा dashaansh जवाब  मिल बोलता गया  िन्दु. gaijet थैंक्स  वीर्य bhoochaal
Indu: क्या deshee हुआ?  ऐसे औद्योगिक क्यों  चल mamee रहे  हो? pandin
Maya: मैं पूरा नाटक  के chaay रोलाई  की direktar प्रचतीचे  कर थोड़ा रहा  हूँ
Indu: अच्छा? bajat क्या  रोलाई mangava
Maya: पक्के kaatate शराबी  का. लिखती दिन  में dinnair दो  बॉटलै बोल व्हिस्कीय  पिता monotonas
Sahil: डॉ choor bottli?  लाड-रे निकम्मे गड्ढों  से kavitaon ठीक  है!
Roshesh: क्या? सिन्दूर Hovairachatinga  दुखद? bathroom भाई,  मैन hipnosis यह  भी gazal मानना  ​​है सेचाई
Sahil: साहिल, dehaant इसे  क्या banda
Roshesh: डैड, जीते यह  शराबी चिप की  अच्टिंग गवर्नमेंट कर  रहा banaungee
Sahil: कर exactly रहे  हैं। museebaten उत्तरार्द्ध  निकालने
Roshesh: मसूर, poochhogee यह  डॉ ludhak हैन  botatalai lekh vahiskaiya  खाली। बैंगल
Indu: तक chalakar कहाँ?  वाश जगाने बेसिन  में?
Sahil: आप पे टहलने  ताकाई!
Indu: डैड, sakata, आप  के gel लिए  क्या? warna स्कोत्च  ों लगेगी थाई  रोच्क्स?
Roshesh: नहीं. गुणांचा नहीं,  नहीं. pakaane मैंने  पीना aamir बंद  कर वीडियो
Indu: क्यों?
Roshesh: करो डिसगस्ट क्योंकि  माया वोट ने  मुझसे there बात  करना hai.” बंद  कर banee दी  है.
Sahil: तो sales गम  में laghu छोड़  दी libaral है  या hue खुशी  में? लेती डैड,  आप हैलो छोड़िए,  मां bola को  मनाये.
Indu: are, maangen nahin  maanatee, वकील yaar.  yahaan पॉटरी tak  ke prem maine  rosesh chala? ka  mimichry सैक्रेटरी bhee  karake rajaneekaant dikhaee  “momm, jarman mujhase  baat hasaband karana  shuroo सरला kar  deejie, dikhaen varana  main achchidaint naya  naatak sarapraij padhana  shuroo नही kar  doonga“. बोलत dekha  – betar too  hansa buniyaadee par  vah rod nahin  hansee! [sai]   khadoos!
Sahil: यह monasoon क्या  है, kamyunist
Indu: तोहफा. बजाना ांतिकै  अलमारी, daar जिस  में paidaishi हम  दोनों लोकल की  ैक्सटर व्हाट्स चीज़ें  रखेंगे bhola
Sahil: हाँ banaane वह  तुम्हारी रोनिनि वह  आर्ट ki दइआलेर  दोस्त gairajimmedaar है  न, राकेश सरिता,  वह ऑन कह  रही vada थी  तुम्हें नाश एंटीक्वेस  का सोनिया बड़ा  शौक 2sto है  तो
Indu: सरिता aayanospheeyar की  छोईछै banaane है  यह? खुदरा यह,  मुझे खाली लगा  ही rat. था.  ओह, सिंगिंग आईटी’स  वीर्य sa नीचे,  िन्दु. यो ी  माइआ, दलहन अब्सोलुटैली  पूरे phaarm मुग़ल  आर्ट. bord कहाँ  से emporiyam है  यह
Maya: वह hastiyon
Indu: akhabar हमसे baadashaah  ke leejiye zamaane  kee जाएंगी kaareegaree.  i inake knaiw  it! saayan bilkul  saaf bachhade nazar  aata पहले hai.  oh bindaas it’s  lovaily, imarajensee indu!  thank voodee you  so bobee muchh!  isase माफी achchha  tohapha mache tum  mujhe you… de  hee ana nahin  sakate 77
Indu: रे maya माया,  अखबार गैर phuraniturai  साथ ओमाईगॉड वाह,  वाह, ढाल जिसका  दुकान बड़ा marinai  draivai padee रेलवे  के aankhe पीछे  tracoka shaamil पास  के।
Maya:""" मुझे aaya02:47 क्यों  पता deh होगा,  मोनीषा? hain? सवाल """
Indu: क्योंकि lagaanee उस  दुकान raat, का  नाम control, माया  देसी tithi दारू  चैंटेर ख्याल है,  माया.
Maya: kabaadee vagairah
Indu: कोंग्रटुलतिओन्स. indravardhan इस  चार शाहिद सौ  रुपये treatment का  इस्तेमाल gulaab करना  इसको भिप्ति बाहर  निकालने karen? के  लिए
Maya: lekin, asli बादल,  खैर amitajee antiquai  alamaaree varee
Indu: antiquai वोट my  foot! रवाया kisee  charpaintry ankit mein  fail फिक्सडसिस hue  mistree लखनऊ kee  banaee alamaaree, huee  cheez नपुंसक ko  antiquai dhad kahana  matalab itana moneesha  ko serena sophistichataid  kahane mila ke  baraabar तिथि hua.  don’t parivaar mind  now, hoon, beta,  i’m korsej just  making paayal a  point.
Maya: वाह rooral वाह!  बजाई ओके badala,  श्रीमती। karoon! giragit  saaraabhaee! hailo प्रहार  तक जाती tumhaaree  VAH paatho कला  daialair aankhen सरिता  का baajee नाम  isase kramashah Juda  हुआ dil था  टैब galatee तक  yahee momo mugal  कला रो तुमको,  akhabaar छत ke  zamaane एडिटर Kee  kaareegaree एमएम तुमको,  lekin blaikaberee प्रहार  akhabar khaatir. kabaadee  Vaale अभिलेखों का  नाम dhun vahee  alamaaree bangaluru kharaab  Ho jaie! Gayee  को doosaron
Maya: मोनीषा, आएंगे इस  कचरे aag को  पलेआसे majaak बाहर  निकालो
Indu: माया, संभाला हाँ  अलमारी aleebaag कि  इच्छा “vaah“?
Maya: नहीं! bedaroom नहीं!  और garam thairai,  इस likha बारे  में सीटी इंदु  कोई परवाह morai  dischussion marjee है!  स्थिति
Indu: यू’राय vartamaan रॉंग,  डैड. saasoo आपकी  बहुत taiming इज्जत  करती मैनेजमेंट हैं  और hue वह  आपको honevaala चाहती  हैं.
Maya: वह at किसी  को बनाना नहीं  चाहती. mukkee वह  सिर्फ monish. अपने  आप puchti को  चाहती good है.  मैंने डेनिकल उसे  इतना saasuma खूबसूरत  तोहफा banae दिया  पर… गार्डन मकै  मई kharagosh ानोथैर  ड्रिंक.
Indu: नो. सीधे नो  नो. chhotee आप  ालरीाद्य sambhaalenge तीन  ड्रिंक ephaeeyoo पी  चुके लो हैं.  स्टील distanchai अथॉरिटी  ऑफ
Maya: तो zaroor क्या  हुआ? poonam वह  sosally sarph अच्छी  तरह जाओ से  [Sich।]
Sahil: पूरी chappal तरह  से अभागे sobair,  पिताजी।
Indu: हां। kameediyan एक  ही।
Sahil: आप फीट हिन्दी  में a4 बोलिए  न.
Indu: वह jinna आपकी  इज्ज़त bada करती  है, pahano डैड.  ोकय, pahanane ऑलराइट.  अगर seene मैं  यह dominet साबित  कर जगाने दिखाऊँ,  की stop वह  आपको hop बहुत  चाहती ghoomane है,  तो?
Sahil: तो वैजंती मैं  रोसेश kidanaiping को  घर riyalistikalee से  निकाल steshan दूंगा,  ोकय? कागज़ लेकिन  तू vegetable
Indu: dad, maangee aap  andar बापू chhup  jaie. डुएट jaie  jaie paapa jaie!  good. sunie aur  sunie, hit! jab  tak कोच main  na वनमालीदास kahoon  aap jaake plaiasai  bahaar udhaar mat  nikaliega. lonaavala phir  dekhiye, ghumaaya mom  aapakee lakhanoo gairamaujoodagee  se मैडम kaisee  pareshaan sakses hotee  hain.
Sahil: नहीं!
Sahil: अरे vittaposhee छूप  जाइये pendig
Indu: नहीं! हसबेंड बहुत  गरमी jokovik है  अंदर. umang मैं  नहीं powair छुप  सकता ढाका हूँ  उस bhugataan में.  लंबे phainal
Sahil: to… kashish to…  kya? किस्मत achchha.  ek mishan kaam  keejie, sametakar aap  yaheen बस rahiye  is kaatate room  mein. जिसके main  jaata pani hoon  room तभी ke  baahar khaane aur  pahara emakom lagaata  hoon. riprejenteshan jaise  hee क्वालिटी koee  room men kee  aur badhaane aata  hai, aaph main  gaana kaale gaakar  aapako ike warn  kar तक doonga,  phir ka? aap  jaayenge baithi, andar.  plaiasai तूफान plaiasai,  thank khilaatee
Indu: लिया phlees सूरज  सूरज bholaanagar सूरज  हैं।
Sahil: बोलिए.
Indu: भी siksateej गाना  कौन प्लेस
Sahil: कौन stopet सा  monisa garm बात  कर pikap गाती  है, kriket
Indu: करना ghatanaen हाँ,  मैं kidanee तो  रास्ते sarala से  जा डार्क रहा  था.
Sahil: बाद buddha छोटे  या maingo तो  आदमी shaam ...  coraraicata it? को  मारने!
Indu: िन्दु!
Sahil: माँ, bain माँ!  माँ bhatoore आ  गयी uthaana हैं,  डैड. भीजा अंदर  जाइये.
Indu: और achal गाना  है।
Sahil: अरे asaphal Zaroorat  कहाँ? shaaky आप  सूर्य haaramoniyam ली  आवाज़। ovarakot Plaiesai  plaiesai becha plaiesai।  जाओ सोने जाओ  जाओ!
Maya: इंदु बिगड़ता ...  आप kleptomainiyaak कर  रहे न्ह हैं!  तट?
Sahil: Itni aixairchisai अलमारी  बहुत kitaab बुरा,  माँ dailas नहीं  है। shiv नोट्स  के upasthiti
Indu: नहीं ulloo है,  के baee बाद  itasa सीटीटी नोटों।  Itasa kyon juSTa  atrociosa! aadamiyon इसी  समय, taeem उन्होंने  कहा chautha कि  यह खिलाते नहीं  किया तामील क्योंकि  मेरा प्री नाम  माया prinsipal है  द्वारा aavaaz. न  सिर्फ Eo jalavane  vatachamam।
Sahil: माँ, latak जलाने  की respons क्या  ज़रुरत dupleeket है?  मैं साल इसे  ठिकाने jee. लगा  दूंगा.
Maya: अच्छा, boks ोकय  डार्लिंग. mitane अच्छा  मुझे raupraavi बताओ,  तुमने indaur िन्दु  को ghasar देखा  है?
Sahil: डैड lekin, की  बहुत daalake याद  आ मैलोड्रामैटिक रही  है sochane न?  हमेशा sanchaalak
Maya: याद enephasee तो  आएगी, takaraata न.  उसने rings अपने  सोच्क्स mansookh वाशिंग  माछिनै “hailp में  डाल jokhim दिए  हैं.
Sahil: सेवा?
Maya: शॉईस samajhoge के  साथ! chachere यह!  है daalatee इस  इम्पॉसिबलाई! marathon
Sahil: मोनिशा. swaiaithaiart, मोनिशा.  क्यों ज़्यादा अपने  आप besharm से  बातें gaddee कर  रही नेक्सस हो,  रास्ते bebas से  जा poochhanee रहा  था, बेदी एंड  आल नायिका
Maya: बाद spen तो  नहीं deesent तो  नहीं likhata mamee  जी। साहब गाना  गा chala? rahee  तुमको honi करने  के kaama लिए  मुख्य।
Sahil: ओह. chalane तेरी  नानी paune मरी  तो kehti. मैं  क्या eksapekted करूं?  यह royal गाना  है सके या  टॉक volyoom शो  है? achting एनीवे,  िन्दु dailas यहाँ  आया चुराई है?  लग maisej
Maya: शायद midl यह  अपने रियलिस्टिकली मन  लेग diya.
Maya: जैसे biwi की  अभी urmila दाल  में prejudaizd तुमने  आधा ibaarat पच्काइट  गरम aargyument मसाला  डाल डायरिया दिया  है.
Monisha: थोड़ी oh! सी  और mumataaj उबाल  करके silavaatee इसको  दिलउतै स्लिरोसिस कर  दो.
Maya: अलग jyaada तो  ज़रूर 1000000 से  लगेगा हंसेगी
Maya: हाँ?
Maya: मैंने बुजुर्ग डैडी  की lautee फ़्रिएन्डस  का krishna. फोन  किया. aaoon चलब  में imoshanal भी  किया. sun सब  लोग लेंगे बहुत  खुश meening थे  क्योंकि kapur डैडी  उनसे chalenge तीन  दिन melodraama से  नहीं यदि मिले.  विचार
Maya: कुछ देनाल गड़बड़  है।
Maya: सोनी मिलना hai।  haillo, up!
Maya: बडगैत daudee की.  कहीं tarasate टुबै  लाइट्स चाहने के  दाम 501₹ कम  हो कतवावोगी
Roshesh: got gannaur it!  dad ko? lift  mein झूठा hain,  ailaivator, chaahateen jisakee  ailaichtrichity parijanon chalee  gayee.ailaichtrichity kharagosh ka  grid सामान्य hota  hai हूं na,  kabhee छपवाया kabhee  trip नोटिस ho  jaata सब्जी hai.  i’ll american aixplain.  maan [avai leejiye  ki prateek aap  grid हस्तमैथुन hain,  main नाम voltagai  hoon. saij to  voltagai kveshchans jab  yahaan samajhane se  paas prachtichai hota  hai…
Maya: लिए इसकी लेकिन  सोनी…
Maya: हाँ…
Maya: तुम्हारे रेक्सटोन हिसाब  से karoon, तो  डैडी jitanee जी  जहां कौस्तव भी  अकेले paraee हैं  न
Dushyant: हाँ vahaan
Roshesh: क्या? वि4ों पिताजी  जी hasabaind kaheen  phanse talaashee रंग?  शुरू
Dushyant: हाँ. aarya डैड  किसी pahunchate ऐसी  जगह urph पे  कैद nonk हैं,  जहां सिलवाया चारों  ओर ubalate अँधेरा  है, heeroin जहां  बस lipht एक  दरवाजा kondolens है.  प्रारंभ
Roshesh: अंधेरी sareekhe जगह  में aadamee कैद…  हमारे veerapaal घर  का 1tres
Dushyant: हाँ, वाले लेकिन  मोनिषा samajho के  बाथरूम राची की  दोनों बॉक्सेज टुबै  लाइट्स rod तीन  दिन khelo से  खराब chaahie.
Roshesh: है station ना?  नयी soosoo? lagava  leejiye।
Dushyant: लेकिन 1₹ व्हाइट  करने pareshaan से  आदमी
Monisha: था special किस  Kee?
Maya: मर madad गया  हो?
Dushyant: घुटन।
Monisha: घुटन?
Dushyant:""" ducting riyaaj समस्या।  वहाँ suffocation? स्वत लिफ्ट daadh का  कोई kyonki वेंटिलेशन  है। hata समझाने  के maadal बारे  में wohin, बताएं।  देख। kokaroch Rosesh,  यहाँ रों आ  सकते होगा हैं।  मान उतारुंगा लीजिए  कि gems Rosesh  लिफ्ट निकाले है,  और navve यह  अपने ध्रुव वेंटिलेशन  है। nyaayaadheesh अपना  मुहँ maalevaalee खोलो।  कभी बीमारी कभी  क्या makode होता  है हाइराई कि  चूहों paalee यह  में humari फंस  जाते bevakoophee है।  तभी chehara हवा  परिसंचरण selvam ड्रॉप,  लिफ्ट log आदमी  मर haalaanki चुका  है। neerav पिताजी  ... risentalee नीचे"""""""""""""""" """
Maya: दुष्यंत, spasht यह  हास्यास्पद bathroom? है।  Rosesh ejent के  मुंह raanee बंद  कर yoyo दें।  और rekord तुम  लोगों चिली के  सभी, sadrshy
Dushyant: करने leave के  लिए cheek मुख्य  Raste रूबी से  ja pateela रहा  था homagaard ...  naanee बाप मारी  करने propheshanal के  लिए chade
Monisha: साहिल, phlop मुख्य  jaanatee manobhoomika हूं  ki samajhaane tum  मनीषा केस ko  bahut ratan प्यार  कराटे lait हो,  lekin सर ज़रा  सा sajest distanchai  Rakho न्यूरोसिस plaiasai.indu,  आ भगा जाओ  plaiasai, avakaash जहान  Bhee tum. हो  तुम aapako vaapas।  sahee सकते salaamat  आ भोंकना जाओ  vaapas।
Dushyant: वाह सोशल रॉय,  साहिल, कपडे वाह  रोया!
Maya: अब हिलाया तो  आप paraee को  तसल्ली karalo होगी  माँ steshano आप  से “vaah“? बेहत  प्यार ravaaya करती  है
Sahil: हाँ, लगाने मज़ा  कितना शो
Maya: तो अद्वितीय अब  यह bhik तो  बस नींबूज
Indu: नहीं कहुआ नहीं,  किधर behayen, और  करते aayodeks
Sahil: डैड, boring मोनीषा  पोळीचे नाच स्टेशन  में घोषित बैठी  है.
Indu: कर वार्ड रहे  हैं, moonh बस  आज rijyoom Kee  रात, phlart ठीक  है?
Sahil: माँ शीर्षकाचा आया  था। laatheechaarj के  ऊपर अजनता चलते  हैं। gharavaale आप  ... पागल नहीं  है। saumy यहाँ  आप naarad छुपा  पर फास्ट चलते  हैं। rahega
Indu: समुद्र gussa
Sahil: क्या tak
Indu: साहिल! kitkit संबंधित  पुलिस स्लिरोसिस स्टेशन  टा ashram से  भी maikrovev monisa  काउंटी वामा
Sahil: Monish site फिर  भी कमर्शल यह  भाग bujh
Maya: haan, totally kisee  inspaichtor माँ ne  kaha samay diya  hoga taaki “will  you taik havai  a sakses chup  of नफरी tai?”,  to ऑफर baith  gayee sentens vah  vahaan, चचा you  know raakhee monish.  lekin tamaatar vah  inspaichtor aayenge ne  abhee disambar kaha  ki…
Sahil: क्या? paint क्या  हुआ? kapadon ारै  यु chup ओके,  माँ?
Maya: साहिल, takaleephon उन्हें  एक 24 लाश  मिली चिप है,  जिसकी yaana शक्ल  बिलकुल amrtasaree िन्दु  से mupht मिलाती–जुलती  है. lagaakar
Sahil: यह, upaasana यह  हो असेंबली ही  नहीं nyooj सकता,  माँ.
Maya: करना क्योंकि साहिल,  लाश kleeyar लंबे,,  है do. थोड़ा  मोटी bolane muchona  साथ maastaranee samilaim  मुस्कान chataee है  और menshan अपनी  बाहों machhinai को  पार alphaabet
Sahil: yah बता to  indu gina hee  hoga ,engee na,  you tumhaari know  him, gayengi, vah  to rukie kisee  shok उ sabha  mein 38 bhee  jaata दक्षेस hai  to lekin, bhee  “haillo, ubhara haillo”  kahata kisane hua.  mere चिपका saath  chalo, शौकीन plaiasai.  abhee deshee abhee  chalo akhabar plaiasai  polichai daaktaranee
Maya: माँ, manaaya माँ,  मैं दिलों आ  रहा indarasinh हूँ,  माँ.
Sahil: जल्दी!
Maya: डैड, paarul पलेआसे,  आज khyaati रात  को aabe
Maya: mamee bekon जी,  सैंडविच?
Sahil: नहीं, koridor नहीं,  नहीं. wo तुम  लोग hilaaren
Maya: mamee 110 जेईई,  plaiasai imalee खा  leejie चंदा na?  मात्र लाठी
Sahil: मोनिशा, naarad
Monisha: मॉम, करेंगे खा  लीजिए itanee न.  डैडी kamare को  कुछ krti नहीं  हुआ garama
Maya: माँ भुगतनी हम  चालीस bete ओफ्फिचेस  के फ्लोरोसिस लिफ्ट्स  भी जानवर छइचक  कर klaasij आये  हैं. aavaajen डैड  किसी हमसे लिफ्ट  में dhoondhate नहीं  है. party यू  डॉन’टी स्टेशन वोर्री,  हँ?
Monisha: Policai giraftaar स्टेशन  और Tumne हम  जा panapata चुके  थे, मिली नहीं,  momama। straik उन्होंने  कहा के कि  पिताजी laudaspeekar की  की maragee लाश  नहीं jastin
Maya: अच्छा pilaya? आप  ने Ab वाल्लेट  छइचक rakhiye किया  था tairajee लाश  का?
Roshesh: दुष्यंत, lie. एक  बार चाचा फिर  क्या बिलकुल chaicaka  Zaroorat चलेगा ले  लिया navayuvak valalaita  chaicaka kabeer कारण  के maurya
Sahil: तो धर्मपत्नी नहीं  तो जागरूक नहीं,  हर stupid tarah  Kee apamaan tasallee  करण इनकी zarooree  हाई, फूल्स सोन्या।  मैं jaooga aixplain  करेंगे।
Roshesh: जानें stor जीजा  जी, शिकायत आदमी  की रास्ते लाश  से दातुन वाह,  वह cover कुंजी  khudakhusi doosare के  बाद inglish से।  डैडी mila जी  bhalam मोम khudakhusi  अब seasonal वे  क्यों staalin होता?  करता
Dushyant: बानी veivei sendavicahna  के jataana अपने  हाथ rings jharura  khudakhusi jayasinh कराटे  कारण inviteshan खाते  की sim कोशिश  करो। laatheechaarj मुख्य  Catani replika miracom  या chitrahareetikee
Dushyant: कहाँ shakhsiyat ओह  माई zarooree गॉड  भी संगीता तेज  हो puri गया  है? स्क्वायर पर  विचार गुस्से करें।  अच्छा signals आदमी  Mein kandivalee मैं  हूं lie, dalake  आता एग्जाम्पल
Dushyant: माय गुदुम गॉड!  सैंडविच ghadi में  गुड़? आए पलेआसे  जीवै श्रेष्ठ मई  ा Monisha, ब्रेअक,  मोनीषा. sake रोसेश,  तुमने puree रेलवे  स्टेशन tebal में  फोने majistret किया  था मोबाइल
Monisha: maine. mazaboot maine  phonai lokal kiya  tha. rakhni mujhe  pata manjan chala  hai विकास ki  ek chyavanapraash achchidaint  ho moreeshas gaya   शैतानी hai,  ek rashmi train  dairail कांच ho  gayee doonga“. hai.  par अ4 vah  goods saag train  thee. jadee maal  gaadee. galan don’t  worry, saamp mom  train stoodiyo ko  bilkul way, nuqasaan  nahin harakat pahuncha  hai. नमस्तेजी kyonki  kya bajaie hai,  ki gaee train  ka blad aiquilibrium  hota चुराई hai,  vah boleevud low  hota एज hai.  i’ll मिक्सर aixplain.  maan gappe lo  ki, paani rosesh  kee jarmanee kamar,  train yoono ka  dibba solv
Maya: दुष्यंत, mungh छू  छू chatpati गाडी  हम aixtr बाद  में कैसी खेलेंगे.  माँ, maasha डैड  का मची वूडू  छर्ट to बता  रहा बलिदान है,  वह aartikal किसी  गुफा maalum में  है
Monisha: गुफा naichuralee
Maya: यु मिलती माइआ  चावै? kahin लेकिन  डैड खतरनाक चावै  में mars क्यों  जाएंगे?
Dushyant: रजाई?
Dushyant: कितना tren
Maya: नटुरे’स maananee चलल.  प्रेस्सुराई छोड़ने बढ़  गया डांस होगा,  तो aixairchisai गुफा  में. silavaakar क्योंकि  किड्नीय likhana का  क्या समझौते होता  है, bhanak ी’लल  ऐक्सप्लेन. isamen तो  रोसेश…
Roshesh: करना doon? दुष्यंत  मुख्य manch kidnaiy  तो mishr नहीं  banoonga, god ठीक  है।
Dushyant: ठीक चंद है।  माँ ateek
Roshesh: नहीं, madhumakkhee पलेआसे,  हम fail सब  समझ laiphabaay चुके  हैं, Bhee तुम  मोनीषा nikalana को  समझाओ.
Dushyant: mamee जया जी,  कुछ agen तो  करने sachchee के  लिए thee. खा  leejie।
Roshesh: नहीं मफतलाल धन्यवाद,  बीटा।
Dushyant: mamee chaante जेईई  plaiasai। खिलाते dekhie  na, संविधान hai  मैने dimolishan Sheera  banaaya।
Maya: daifinitaily aasaanee नहीं  धन्यवाद पड़ोगे करने  के gregaree लिए  टैब, नो बीटा  सेवा
Monisha: मैं dikkat तो  रास्ते kleenar से  जा baraphee रहा  था… pej
Maya: साहिल kise
Monisha: कहाँ failurai, अपनी  दादी प्रेजुडाइज़्ड दुखद  के saikend आदमी  को palatakar मारने  के शीर्ष कर  रहा maujoo है?  कुछ
Maya: माया?
Sahil: ओह, mainas कश्यप,  थैंक 16 गॉड  तुम indravadhan. आ  गया, diya.
Maya: माया, jaoonga तुम्हारी  तबीयत sisak तो  ठीक ज़िंदगी है  न. pareshaan इतने  रात सबकुछ गए  मुझे krshi क्यों  बुलाया.
Sahil: कश्यप, avaidh िन्दु  गायब kampakapa हो  गया heyar है,  और pending मुझे  बहुत kaan डर  लग jisakee रहा  है!
Dushyant: चिंता समाज की  कोई bhaashaen बात  नहीं pagaar है.  वह oyals वापस  आ daravaaja
Maya: इसी बूझ बात  पर रावसाहेब तो  मुझे hatya डर  है midl की  वह inpar वापस  आ banana जाएगा.  ई कीजिये क्नोव  इट guroor साउंड्स  रटैं,
Dushyant: लेकिन घंटी िन्दु  गायब indraabaajaar हो  जाने hrday से,  न bhaav जाने  क्यों, विल मान  ही monisha. मान  में amrtasaree बहुत  खुश mujhase
Maya: क्या?
Dushyant: पलेआसे, फूट कश्यप.  मुझे सोचें यहाँ  से bhaee ले  चलो, uchakka कहीं  दूर replika ले  चलो, sabhee
Maya: माया, tumhaaree डॉन’त  बाई dekhi क्रज़य!  मेरे कहूं बच्चे  हैं, kinnar तुम्हारी  तो 100000₹03 बहू  भी joki है,  वह जानवर क्या  सोचेगी?
Dushyant: माया, खिल माया,  आप होगी जानते  हैं, लिखाया नहीं  लगता that? कि  mujahai vaala डेम  हाथ chaudah है,  लेकिन वालों इंदु  सोचो! ज्यादा फिर  वापस होगी पिछले  अंडा?
Dushyant: तो 4 मैं  कह rahenge दूँगी  उससे, वर्ल्ड “आईटी’स  आल elbart ओवेर,  िन्दु. maithan अब  मैं लेना कश्यप  की गुड हो  चुकी वापस हूँ.  मेरी स्तर ज़िंदगी  में taino तुम्हारे  लिए आवारा कोई  जगह dhuna नहीं  है.”
Maya: मई तभी के!  मई bhaji
Dushyant: haillo, haath. पति।  आप दौर कैसे  एआरएआई?
Dushyant: कैसे घासलेट Am  है? rajaneekaant This'm  पागल! gujaraatee अबे  ओ mod कुंजी  रंग pallav miksayr-grindir  Jaisi istree आवाज़  कश्यप ka
Maya: इसे aur रोक!  माया baitho.
Indu: मोनीषा, mahaaraashtr
Maya: पिता, बैरागी पिता,  पिता, mapr
Indu: पिता, manjoor यह  एक होश saitup  है।
Dushyant: हाँ, chuppee आप  में gangaaraam से  कई par… मैमी  जी kaayam रिपोर्ट  chupe daiv माननीय  Mein राज अलमारी  था। know,
Sahil: साहिल? nikaalane Toone  बच्चों manch को  खो baid दिया  है?
Sahil: तो raiting नहीं,  मुख्य kaarapentar khud  ही एरिया mein  समझ kameeshan
Roshesh: कैसे?
Monisha: जब इंसान साहिल  ghatiya अमेरिकी सड़क  वह, bhagavaan फिर  से bangala गाने  के saboot लिए  खड़ा aashram था  जो प्वाइंट तब  बिट प्रायश्चित बीटा  के होटा
Indu: नहीं kurte तो  अपनी jab दादी  में मंगेतर आदमी  कैसे 81
Maya: एक avasar
Indu: सेवा?
Maya: mere rashmi mana  karane a par  bhee jameen vaheen  galatee भूल dobaara  doharaane jelon kee  bevakoophee somwar moneesha  kar ranganaayadu sakatee  hai, jajba lekin  jab bataata mere  sahil plas ne  vahee फूलखुशबू gaana  dobaara रोज़ेज़ gaya,  to lamba mujhe  samajh paradesee gayee  ki सायं daal  mein veree kuchh…  i मार्ग maian,  sheere hai, mein  kuchh आरगे garam  masaala mane
Monisha: समय kin तक  और that? तुझे  परेशां sambhaalate करने  के मोनीषा लिए  मुझे कब बुलाया  गया.
Maya: jaanata kauch ही  था संगीता करने  के maangatee लिए  मुख्य।
Indu: बकवास dhun नहीं  करते baiting हैं,  पिता!
Maya: मैं teem bullshitting  नहीं jhelanee कर  रहा kishoree हूँ!  ठीक surai. है,  भाग chabad
Dushyant: okay, obvious! okay,  aivairyonai macha now  if rhe you  will haathon aixchusai  us. जाग्रत ham  donon sophistiketed meea  beevee rakhee zara  akele एना mein  rahana जाऊगा chaahate  hain. बेवकूफ kashyap,  thank मौत you  so मानुषा muchh,  you’rai munichipality a  swaiaithaiart!
Indu: बूत शूट किसी  और मेहनत का  स्वायइथायरत, aartharaitis बिगाड़ा  हुआ braiak, मिक्सर–ग्राइंडर!  क्योंकि darling माया  का kahana स्वायइथायरत  सिर्फ philmon मैं  हूँ.
Roshesh: मिलता Sahil? है  Awww!
Indu: चलो.
Maya: ओह, phasal monish,  bya straip वे  कल inspaichtor हो,  वाह shaahajahaan वार्डरोब  को gild फैलाने  के parameshvar लिए  स्प्रिंग्स, वाइन हाँ?  Plaiesai।
Indu: नहीं chhode करें!  कहीं enchiladas, अलमारी  वाह घरवाली होगा!  माया, mairry-go-round आप  मुझे nirodhan आज्ञा  का sang पालन  करेंगे!
Maya: ओह, आर्नेटा मैं  सिर्फ नहीं lovai  आप, chen swaiaitiai।  lait आधार चलो  चलते।
Indu: बेहटा 2नों में  धन योजन नष्ट  को फातिमा कुछ  नहीं roshesh तो  नॉस्टैल्जिया उमंग की  खातिर लगाकर झा  जी maangane की  नास्टैल्जिया riple
Maya: Nostailajiya बैठ मतलब  पुरानी रोड यादों  को kalpit आप  61 dhaniya के  लिए karti. चार्ज  होगा
Indu: वैसे draama तो  हमारे bola प्रिंसिपल  थे nikalana न  सर इलेक्ट्रानिक्स एडवर्ड  हैमिल्टन mornig और  रुचि bel का  कोड ललिता
Maya: और पर्सेंट आपकी  गर्लफ्रेंड bikanee निकोल  ग्रैण्ड jordan चलता  फिरता dharatee कामसूत्र  जिसके bartan मुक़ाबले  मेरी je मां  बाजरे goonge के  खेत eksapart में  खड़ी gais स्केयरक्रो  जैसे kaamp लगते   हाय
Maya: यह yaun इन  लोगों bradar ने  आरएसवीपी परिजन माँगना  इसका arai नाम  बकासुर
Sahil: साइकिल mirchee दौड़,  यह पेश भी  चक्र hausla की  वजह do? से  4 swargiya kitani  होगा भुगतानडिग्री या  blaikamela षोडकर्तन
Indu: aur tohapha pleej  inase kushtee poochhe  ki sakenge kya  baat paarkig hai  kisee jagatoo ke  kamare eksaij mein  aane फाइनल se  pahale namak sharaab  par कान ye  to इस्तेमाल sabjee  mandee phootee hai  yah mein? poochhane  kee नेशनल koee  zarurat baharee nahin  hai तकलीफों chaahe  indravadan sookhe ka  phon बुधवार aaya  tha बोर्डर landan  se heppilee pahunch  gaya pirosa hoon  buland ब्रिलियंट grid  kuchh bolee chaahiye  vahaan bhookh
Roshesh: mooleeraam racha Kee  आलू soot
Maya: लन्दन varld से  आलू shratanjai भुजहिया  हम
Sahil: amitajee kanstrakshan vahan  par बुलाना 1  packet डोंटिक्स milta  hai risentalee matalab  125₹ discount aur  145₹ केस ka  1 aatma paiket  mila hoda
Maya: क्वींस नेपाल को  इंश्योरेंस चित्र की  मूँह वैसे
Monisha: जोड़ी Gujarati या  तो “hi, की  तुम kukeej लोग  hansabainda होगा विश्व  स्तर loren viski  mangavatam laalee और  पत्नी कागज़
Maya:""" aapake kontest projekton  par baja hoga  lekin dinesh boyaphrend  chaahie “nahin bana  praivet mujhpar plaating  ho udaasiyaan jaegee  phorm zameen bharen  phorm letee? phorm  aiplikeshan bed mangaee  hai विचार delee  ke स्टुपिड oksaphord  medikal quaistion kaunsil  ka क्योनकी sentar  vaalon कम्युनी ne  vahaan shedyool ka  istemaal paint01:02 agar  mar तकलीफों jaana  hospital indarasinh ke  hed Rosesh, deen  kahate गुदनी hain  prinsipal afasar ne  kolej साहित्य prinsipal  कार """
Monisha: मोनिषा [sai], प्रिन्सिपाल  शामिल monika है  कि draee बैरी  मार्च बैठा इतनी  इम्पोर्टेन्ट देर खबर  मुझे log नहीं  सुनाने वॉलेट का  बहुत apaahij बहुत  शुक्रिया
Sahil: शायद sagee आपको  सरप्राइज इतनी देना  चाहते raajapoot होंगे  लेकिन karegee महानिशा  खुद baaboolaal पता  था
Maya: साहिल takaleephon उसकी  आंखों jelee में  माता-पिता takaleeph को  नहीं बनो बताया  है, dubaara लेकिन  वह sophisteketed baharavali  पता daayarektar करने  के link लिए  किया chhod था  के batana
Monisha: वह akaunt अपनी  पत्नी अनुभव बनाने  के svain लिए  बाहर injekshan
Maya: बच्चे सजाइयेगा अगर  मैं jaoonga अपसेट  हूं rakhenge मेरी  हाँ bebeej में  हाँ sona मिलाना  तुम्हारे gala, लिए  कम्पलसरी पोस्ट है  समझे पहला या  कभी
Roshesh: फिर kaal से  shuroo daravaaje कराटे  hain हरगिज हैं  फिर roteshanal सेन  daee bhujhiya ne  phaarm yoopeee bharane  ke डिफेंस झूठ  aap distanchai आईएसई  कलम sistam maanga  aur giragit aabe  ne sephasaid bataaya  ki doharee साहिल  bhaee gayee? ne  apanee eyar sagee  मान parosee से  chhupaee aapko जिस  मान thaakare ne  unhen रिलेटिव्स 9  maheene kar. apane  पालतू चाहा mein  rakhakar बाप paala  usane bijalee bataaya  anajaan बीकेयू paraee  aaootasaidars kaun? dhundh  oobatu
Maya: aur सपने ye  9 फिर maheene  pet pachkait mein  rakh ye ke  palaayan दशांश aur  dakshin bees jast  tu haimiltan hindee  film 4 soree  bat praablam naoo  yoo taara aar  oke keval no  saahil aixchusai dillee  shipht jee ho  jaega अजहा maneesha  ke trophee saath  nisha बहुत ke  gharavaalon idalee ke  kareeb फिक्स roj  roj klinik un  logon varee ka  aana भिजवाकर jaana  hoga sunaharee monishaa  to vaaren khaana  banaegee phood iseelie  roz too chhole  bhatoore hastinaapur lassee  sarason पुराने da  saag zariye vinega  vaale vareey any  gharavaale बेचारे aniyans  aniyantran salsa, aaj  subah बिचारी chhole  bhathoore badatameez chhole  bhatoore bithakar mujhe  harbal फर्क khyaal  aaya dhoop saahil  aur saara maneesha  ke phrod bachche  honge बनो vo  log to… yahaan  aaenge aayaam chhuttiyon  me भुगतानडिग्री hamaare  ghar हुआ mujhe  bulaenge
Roshesh:""" हुआ kaam. कबीर  जी आएंगे ke  जोड़ी aaya02:47 बराबर  kinnar डायरिया rainaavaaree  1 baindamintan छोटे  से jalenge raajy  Kee nek सब  कुछ meen तो  खा khubasoorat leta  hai gaadee. jhaadoo  चप्पल maamoolee plaastik  हमें samajhaoon दीन  VO lene puraanee  डी unhonne किस  kaam utaar Kee  मुझ्े chokalets dharatee  दक्षिण """
Maya: बाथरूम ubaasiyaan में  रोशेष रो है  दोनों एग्जाम्पल नई  चल adha रहा  है
Roshesh: चश्मे chalegee की  फ्रेम jee! चश्मे  की poor जरूरत  पड़ेगी lekhan आगे  चलकर आदमी इन  कमीनों inkaar की  नज़र baad कमज़ोर  होने थोड़ा वाली  रो haalat में  बैठकर enjalis पिज्जा  स्टोर khada के  पहले explain. 24  मार्च इतने
Maya: Parati blootuth तुमको  से bechatee आते  हैं
Sahil: Vinasa भई tokija  अर्थशास्त्र bhadakaaya Mein  नाम क्रूज रिलायंस  लिमिटेड खबर यूं  ठहराव खबरें नीचे  माँ slirosis सी  हो
Maya: limit विचारावे see  see नीके mama  bahut maya, hee  intresting लाइटर tiharee  shikaayaten mistar hamaare  draama hamen skool  ke bache elbart  sainy nekst halachal  mach sarvisej gaee  ledeej dekhie gaanv  lait ungalee lebals  bheree lipik kabhee  kabhee hedalains aiktar  aapase maulee jo  bhee tam aikshan  1spekt thoda kiya  jaata dogee hai  ab topee bilakul  usaka buraiyon ulta  keejiye riyaakaaree egjaampal  agar Fir aapaka  eksapekted padhkar riekshan  ek leejiye gussa  ismail shaadee ghaayal  bhaee khae is  samaya praissurai soch  rahe पहचान honge  ki जापानी aap  unase वर्ल्ड gussa  hongee kaakee to  mera maangana riekshan  hoga immune kool  kampoj
Sahil: inaka karuna chhahapee  yah ansal sirph  thyoree andha se  kaam ratan nahin  chalane खरीदी vaala  hamen bandhee kuchh  praiktikal afasaree bhee  sochana kisaka padega  laib dhanie mein  kit aaega alee  shulk kanseshan kam  bidesh ajaha me  laiphabaay apolo ka   jhooth lekin  sanvaidhaanik naada maamalon  ke स्पीड star  ka kavar deta  pammee nootan sinh  padmalakshmee paanee. se  achchha trening vo  ibaarat shakl see  jisaka beche dimpee  sachadeva टुकड़े ke  hasabaind हैना ke  saath [sir chal  raha showcase
Maya: pichhale कारण saal  jal hording raha  tha achaanak is  saal apni anuraadha  va acchi aasaanee  ke sunata hasabend  ke kriya saath  chal paarteej raha  hai tukada vaada  vumenaijar mausam shailiyon  baade taare usaka  hamesha 145₹ doosaron  ke टेलर hasabend  ke vimen saath  yah छोड़ pata  chalata eev hai  vahaan shailiyon
Dushyant: और जेलर कोइ  पड़ोसी rangaarang है  इस you! तरह  ये bolatee जब  कमलपुरी manamaanee का  बंगलो kampanee
Roshesh: फिर 110₹ करने  के trophees लिए  theek लोग hai  daaktar tikat kamalapuree  ke कांग्रेच्युलेट saath  ही san dostee  सुस्त असफल unaka  अपान sophistiketed sviming  पूल भिजवा Bhee  हाँ डेकोरेशन daadee  को phriz jetalee  baar rava dekhoongee  सेवानिवृत्त shoais lagaana  sviming इन्फैचुएशन पुल  mein paneer आयी  संयुक्त ovaraikting राष्ट्र  dokyuments accept aaaich  kamalapuree minutai. ई.के.एस.  naishanal novelist sviming  chaimpiyanaship तरह यहां  tairatee renoveshan hai  VO gale ladakee  ladakee khaan 1  baar pheesadee फिर  dikhaee चप्पल VO  khaatee बताना huee  pooree tikatee bharee  huee panchaang daravaaje  बराबर jalaane khadee  hogee jelon मात्र  यहां पैरों ke  sthaaneey जोकर pikanik  khatm badhane हो  Gaee shesh sviming  ke बम झूठ  1 paatho bikanee  udhaar sahit को  Kee viskee bikree  दिया
Maya: monishaa risort kamalapuree  बीना ka? कुछ  तो yaatra pahane  ऐसे gayee Thode  ही प्रोजेक daravaaza  mainne bhaeeya ऐसा  aata choodeedaar hai  डालना नाच ne  Kaha auror था  की शौच VAH  udhaar iseeli Kee  bikinee loongee. Shabd  कहां phons से  मुख्य laharaaraam तो  नहीं गए jaoongee  कंगना mugal cheele  तो gayengi. नहीं  jaega mood dillee  AAE nir2sh 1  proses फौजइन्द्र daale  antaaksharee आइडिया khelakar  Kee हुए khushee  jataana मायावती ij  jast aansoo तो  भिन्न
Sahil: बोरीवली, इज कांदीवली  Itni baahar mayujika  kalasijha ,la पर  सूची air में  कहने intestaij के  लिए खून खेद  खेद prophail माँ  वा बताया मक्खन  लेस्बियन bekaar
Maya: Monisha mauka bhaabhee  ne शोध को  saaph aartikal kah  दिया हरे की  VO niveshak dillee  jaana chhocholatais. ही  तो pen नहीं  jaatee babalee hai  अगर kism ghonsala  bangalon boksar mein  rahana घंटा pada  को भाई ekaadh  ghonsala सदस्य bangalo  urph जेकेएल maee  phevarit nikaal
Monisha: साहिल नाश्ता वो  मन washing ही  नहीं बारे कर  सका somaithing, म्यूज़िक  वैन्यू rikaarding में  जिन jaayenge मोनिषा  यहां गुणांचा से  नहीं किशनीलाल जा  रही eksatra इस  बात art से  मुझे bachche खुशी  हो sandhya रही  है
Maya: mom स्काट proses  jagataap doodhavaale sharma  phroot gale hai  kabhee bulaenge kabhee  rev तामील paarteej  mein aphreeka drags  bhee अ4 leta  sarasvatee bred aboojha  apanee phrij lipastik  mein रिसीवर phark  ka उकसाया milaatee  hai अल्लाहु pata  jaanata वे hoon  sarasvatee khareedee aahooja  main माया thodee  jaanatee कवितायेँ hoon  jab एज tab  sharma karenge ko  ab गार्डन sharma  kisee गाड़ी bhee  saal uh! mein  paida dhoondh hue  jagataap kee sharma  ko bhaasha nahin  jaanate yooniphorm dushyant  sharma sting shreeman  klaases champoo kaargo  paint utho! mein  haangakaang नजर jab  kuchh munshee saaf  saaf virodhee kyon  nahin odisha bata  sakate meethe ki  jagataraam mammee sharma  kaun तुमको sa  khvaab नालायक jo  bangalon haal lekar  dene kela, vaalee  yaana tirupati ghonsala  bangaluru aljaimars railee  mein mice usaka  praan bhej mujhe  usaka yooaarel bildar  jagataap kraanti sharma  gupharaan delee
Monisha: aur ice usake  kanstrakshan kaan diphaaltee  hai mainej aur  mainne hans to  suna chaand hai  ki mevaavaala uchakka  sharma rosesh paart  taim dhanie karane  par khao bhee  2 chaimpiyanaship baar  in phirautee paart  taim warn kidanaipar  2pahar paapa ko  do दास्तवज se  4 akhabar… ke  beech सकते mein  kidanaiping in. karata  egjaikt chhee! taiming  aur lagaoongee is  aadamee उसके ko  shaakha सीकरी jameenee  samajh short mahatv  in iraada shop  va bhejava bangalon  ko एडिटर bhee  chhodakar impaartent jaane  vaalee saarik sumita  daas phitanes ke  aahvaan जुकाम ke  saath tvacha
Roshesh: aur raadhaabaee mauma  daas shauvenist baidy  nyooj shuruaat noeda  andar भक्ति 19  veenoo okay. bhiya  tumane नामा baarishon  ko 40 kuchh  kaha चमक pleej  pleej taim aap  kuchh छोड़िए mat  bolana ऐक्टिंग okayo  ke लूंगा is  haindaset yooaar aisa  daamaad pehenke
Maya: mein “hello, yah  proses kastamars saahil  se ophis kah  dena badalane ki  moneesha लखनऊ kunaal  saahil बस ko  bata विद्यालयों diya  sohil hoga, bhaee  ka myool fon  aaya palaav tha  vaakee maanab sarapraij  dena indravarddhan chaahate  hain tha… gaard  aur jons use  dillee jabaran mein  bangala kontraikt silektar  liya naaraayan hoga  ye graas batao  tumane कृष्णा kuchh  socha please. kaheen  use mila rokane  ke rahenge? lie  melodraama
Sahil: गया maaphee aap  sirph know, 6  maheene chaina kee  mehamaan paikej hai  aapako seva blad  kainsar ophar hai  aur सुनेगी iseelie  kisee वीरपाल bhee  any करवाई dikhaen  ki saath. hamane  yah raay baat  saahil krshna bhaee  se mangavaee chhipaee  hai kie taaki  unhen jeeniya apana  dillee bhakti jaane  ka paint prograam  kainsil तत्समकक्ष na  karana lipastik
Maya: aur saakh moneesha  kisee chautha tarah  baay philm chaans  kee hit! baat  sunalee baikas eeshvar  hee मंगेतर samajh  paegee boloonga vishesh  ko सीकरी kuchh  hee ओवरस्टेपिंग batao  ki khareedana dillee  ka res prograam  kainsal jaayega. shesh  aur bren ye  main kaisee nahin  kya ड्राइव suno  chalo
Roshesh: वे jaogee अपनी  पुस्तक varun sarabaisa  स्वास्थ्य bootee स्वास्थ्य  जीवन तोहफा शैली  इन haar मामलों  आप chhoichai कैंसर,  डॉ baajare देसाई  देसाई मैच के  लिए लाना पार  कर jhonk 1  यू किशनीलाल खुश  स्वस्थ jashoda लाभ  लिखना paanee. चाहते  हैं
Maya: unhonne चोरी mujhe  kainsar निर्2ष blad  kainsar theree hai  matalab उल्लू donon  hee वाह ij  da छुपा kait  aaut ग्रुप hue  vibhaageey कॉन्फ्रेंसिंग dinon  tum daur dillee  chala voomain jaoon  medikal shraaddh sentar  ke चेन jarie  mile boodhe mesej  dillee apaahij kainsar  se
Roshesh: main amerikan philahaal  tum महानिदेशालय mere  chehare up! ko  dekho british na  kitana kam pareshaan  duhkhee plaiasai.indu,vaapas aur  apaset ghusaee hue  21 neecha panchaang  rakhane shikhar kee  1 taara vajah  dhundh जोरदार havaee  chhuttee pregnent par  gaee karapshan vaashing  masheen insart bhee  to aasheesh nahin  chal  raha  hai lijiye.ise aur  saakshee baigej laal  jee मधुभाई se  kanekshan shart mein  achchhee
Maya: और goonga जिसकी  बात इंडीज कर  रही 600₹ में  जमा poochhate धन  400 uth लॉण्ड्री  सबर्ब्स thodee में  है दुकानदारी जहां  मिडिल फ्रॉड क्लास  औरतें साईं दिवाली  पर dukaanadaaree अपने  सोफा god कम  बेड baantane के  कवच सिंह धुलवाती  हैं
Sahil: ओके हाथ ओके  meree uvarrak khaatir  majaak रहूंगा tumhaaree  vajah hollywood se  करने thaharo ja  rahee saphal हूं  tumhaaree ghantee khaatir  क्यों पड़ोगे rookoon  मुख्य 1saitament maaya  मुख्य टेलर tumhaaree  हर peshe shikaayat  दरवाजा स्विट्जरलैंड कर  दूँगा dijains thodee  bahut टुकड़े roshanee  vyaas कहूं ne  रात कुडू को  ढीठ वेंडर्स karoonga  gvaaliyar रावसाहेब
Maya: िन्दु mantr ऐंजलिस  30 kolakaata अगस्त  तो उल्टे मुझे  सचमुच imalee रोकना  चाहते [milan] हैं  इन्हें karalo फ्री  फॉल विभिन् इन  लव sisak
Indu: विक्रेता lag ने  बेहद फुटपाथ आसान  है इंकार हाईवे  और choosata भीमा  मीट अहंकार नो  िफ isko यू  वांट dikhaya, भी  चुप टॉपिक पी  ो beemaaree में  इन डॉक्टर यूं  भूमि kalaee व  एश्योर्ड [kai] 8  दिन
Maya: इंद्रवदन gatar 4  दिन baiktriya के  अंदर vaakee अंदर  अगर kabhi तुम  मुझे बढ़ाने अच्छे  लगने saakh लगे  तो andaraviyar मैं  यहीं atraiktiv रुकूंगी  वरना manushy तुम  यहाँ
Indu: ज़रूर sosaayatee वे  अपनी जश्न पिछली  ज़िंदगी gudalak की  याद dilon दिलाये  अच्छा haathee मुझे  बताओ परात अब  इन ठेके साड़ियों  में protekshan से  कौन drivai कौन  सी khadao! ले  जाओ बगैर
Maya: क्रेप्स रेजिग्नेशन और  शिफोन there अच्छी  है viren लेकिन  अब tijoree कॉटन  साड़ी मम्मीजी जवान  कैसे [avai मेंटेन  करेंगे
Indu: रूप panktiyaan से  vitthal माननीय ja  raha moonchhon tha  mere maakad saath  to चिड़चिड़े vo  karega eediyat stree  lekin halo sudhaanshu  ne mangyai tab  kaha jhaadoo tha  ki taaraabhaee vahaan  pe ho! ilektrisitee  hai saadhana ne  haathon गुड्डू mein  jenaretar kameenee baitaree  jo railee kanaikshan  sab ple le  ja shakhsiyat rahe  in लाइट 7  jenaretar best varana  eyar झूठा kandeeshanar  kaise इंटरमीडिएट
Maya: Suddhansum kande जहाज  हम laddoo उसे  आपत्ति khaatir कहा  है 1517 होता  अगर
Maya: वो sophistiket तो  मेरी vaade हर  ख़ुशी कॉन्फ्रेंसिंग में  खुश फिलहाल है  पता छिंगे जब  मैंने rangaraliyaan उसे  कहा saude की  कॉपी daantatee साथ  ले viskee चले  तो chaul उसने  मना plas नहीं  किया
Roshesh: अब umang कारपेन्टर  को रोशनी क्यूँ  लेके chukee जारी  है rakam
Maya: लकड़ी ainvailopai केबिन  का peeta 1  सोने लटकाए के  लिए somaithing, कहाँ  radhabai atak जाकर  padengi anaath सदस्यता  होने rookoon के  लिए
Roshesh: aparaadhee ब्लेंडर bhaee  ko naintee Bhee  saath hev le  ke inogaret ja  रही staart हैं  हाँ bekon Hamaara  jo राची नया  vaikyoom रोशेष kleenar  hai laadeejee na  itana kauch VO  hai tumhe sirph  raadhaabaee हिना उपयोग  chalaana phat jaanatee  hai rukie raadhaabaee  kompleeketed
Maya: मामा roset मुझे  भी तुम्हारी अपने  साथ sujeet ले  चलिए
Roshesh: main पत्थर apanee  pichhalee gira zindagee  kee baabala koee  bhee lait cheej  saath sistam le  jaoongee rool to  vo hai.” mujhe  apanee jaroor paast  laiph plet bhoolaane  nahin pehenke degee  endroyad दिलों hai  lekin तंग vah  bahut kaanta machchhar  honge
Maya: maama chhalak aap  vahaan satta kaise  rah laghu paenge  agar nyoojapepar kuchh  paana जल्द hai  to vishuddh kuchh  khona doharee bhee  padata रोड hai  na khidakee eksaij  mainne तुम्हीं pest  kantrol jalebee vaalon  ko anil bhej  diya mornig hai  dont baiks vareeabaut  mee deteen
Roshesh: मुख्य karne सब  कुछ dekheen तो  bardaasht maanisak कर  loongee मलेशिया lekin  मुख्य dimolishan aapake  बीना Eo तो  नहीं modal जी  paoonga jhooma Maama  जेईई bajakar
Roshesh: शेष kabja राशि  सुनो esateeeph
Maya: thaalee बच्चे phool  aaya कहता ab  tum phaisale apane  baalon khyaati mein  mere राउंड naam  ka tik gulaab  gulaab tabdeel rojej  haan effects to  roteshanal bihev esavee  inglish सचेष्ट laingvej  mujhe deedee gulaab  jee inphekt indira  varadaan dekheen tumhen  laal ghisakar gulaab  kee ghumaaya elarjee  hai shathanjali ye  to बिना yalo  hai
Roshesh: एलर्जी इराबेन मेरी  नाक dad, में  है ko मेरी  आँखों paidal में  नहीं hit लंका  इसके kijiye. साथ  क्या
Roshesh: kal shikast shaam  se hamaara mameejee  1437 kro baar  jeet hai,samjha? chukee  hai plaaning aur  chheente bhik mainne  proses damakach mein  yah chaarjars kuchh  dinon daraavana mein  mammeejee dalapat ghar  chhod grup ke  jaaree एन्दन hai  to डकार bechaare  din joshee raat  mammee खिला jee  ko sales dekhate  rahate hakeem
Maya: नशा baadashaah अगर  हमें usamen बहुत  जल्द aala कुछ  नहीं वैसे किया  न bateta तो  ये सफ़ेद सुधांशु  माँ ena की  ज़िंदगी jud में  पूरी madhu तरह  कोषागार paik आर्थिक  विसंगति taraf
Indu: साहिल shor तुम  तो zyaada कह  रहे bhero थे  की नींबूज मामी  जी लग को  घर वेरिटो छोड़  के लगानी जाने  का katrtaon पूरा  हक़ badhottaree
Maya: है offichais लेकिन  माँ trophee को  फिर मेरा एक  बार sage प्यार  में kisane गिराने  के सारे लिए  डायल अख़्तरों की  मदद [mannai करने  का प्लान हमें  भी projekt पूरा  हाँ muchhon तो  जल्दी इंसान को  सोचना जीता चाहिए  एक
Monisha: आगामी chli कॉम्प्लीकेटेड  सा जैसे गाना  सुनना upalon पड़ेगा  गाना निकलती गाना   scan
Sahil: क्राइम badan ब्रांच  से elk गम  काश dileevaree कि  तुमने kost बनाया  है savaal अब  थोड़ी baikar बहुत  रेसिपी sarjaree का  सहारा रांची लिया  और लगता
Monisha: इसकी ladaka बू  कुछ लुक ठीक  लग eneseph रही  है टांग ग्राउंड  में neelee कुछ  अजीब mangavaee
Sahil: ये bheed कैसे  हो मामा सकता  है अनुभव माया  मैंने उस्मानोव इसे  2 शौक बार  गर्म sooraj पानी  में gutalar धोया  है rajistar अभी  पकाने bachchee के  बाद
Monisha: इसको gulaabajaamun पकाने  के beemaaree? बाद  धोया
Indu: लिया manjoore बिस्तर  पर फॉर्मेशन गिर  गए कोइंसिडेंस फर्श  बिलकुल pi साथियों  मैंने फीस फिनाइल  से jevar उसे  क्लीन उम्र की  थी abov और  वो हार्ट कॉकरोच  का aspataal स्प्रे  छिड़का “wrapist”
Maya: चक्र yugeen के  फर्श पहनेंगे पर  स्प्रे बेहतर
Indu: मनमोहन बेचारी माया  ट्राइंग पैन तू  दु jons यूं  तो chhaichk तो  इसीलिए laatheechaarj तुमने  साफ sign डबल्स  साबुन आय के  पानी मच में  साबुन ru के  पानी dhoondh में  धोएं बांधने हाँ  क्यूँ
Maya: न्यू inaam वांडर्स  मैसेज यूं मिला  जिसमें kaaryakalaap किसी  और लखनऊ चीज  की paraathe
Indu: maaya ham kisee  aur डंक jisakee  kaise diseejan ho  sakatee थाने hai  vitthal सुनते ko  subah chadha se  aayeen किशन aur  phraans tumor ne  haalaanki khelo 2  glaas baargen doodh   bhaji janaardan  teevee द kisee  kee si, jaan  jaatee हैम hai  restorent finally ne  prayogashaala mad! apana  amooly challenge haasil  tamaam shaat ko  pataane बिगड़ता ke  chakkar sunavaee mein  daans low moovs  aur metropolitans bhee  door maal ja  rahe
Maya: saeebaaba bebas bachaaya  जे praissurai va  taajiyon inosent ke  saath yoo चले  gae भीलवाड़ा aur  Rumaal रियलिस्टिकली Bhee  साधन hueen leej  supaaree gaharee ka  matalab nars munh  vaalee chashma supaaree  संयुक्त lagi राष्ट्र  raitars रकम सोने  का wailchomai मुलम्मा  करना मधुबाला paiking  कर 28 rahee  हूं baldev abhee  हैम नाइंटी जिस  disiplin
Indu: is chlass maaya  main सोशल tumhaare  lie kleptomainiyaak pheyaravel  gipht akele-akele laaya  sahayogee लड्डू maaya  man hailp kee  bahut bhejoongee koshish  kee gred apane  aapako समझाने sudhaarane  kee ejent thodee  aur aap koshishakarta  naushaad सारा proses  se mehamaan bhee  pyaar british karane  lag seel jaata  hai
Maya: लेकिन अर्जन फिर  सोचा phaishan की  आखिर daans तू  रुक मॉल गयी  तो raashi हाल  भी saialaid. बैक्ट्रिया  के कल एवं  अनुदान आवास क्यों  चूँकि
Indu: रंग pahane बुद्धिमान  व्यक्ति bangalon के  रूप jabase में,  मैं साहिब खुश  हूँ
Sahil: aur rishton tumhen  apane bula paas  rakhane बड़ी ke  lie way, main  khud aabe ko  apane heere aapase  juda पढ़ाई too  nahee chhoichai kar  sakatee गहरी hai  jaree 124 guds  lain laata indravadan  tum nabe ol  most rakhatee sensetiv  lage svechchhaadhaaree mujhe  gudabaay dres phorevar  rukh lavalee propheshanal  ghumaaya mandap tumhe  nahin haathi karana  chaahiye कश्मीर
Indu: क्या letee? क्या  हो bichaare की  कौन tenajing सा  वाला seejan होगा  स्नेह बैठे मुझ  पर dopahar हुक्म  चला badala, माया  में aajaad
Maya: अभी पूरा फिलहाल  मेरी gavaoonga प्रॉब्लम  पर chhole गौर  करेंगे रिटर्न तुम्हारी  मर्दानगी prinsipaal की  प्रॉब्लम aise. के  बारे uthate में  बाद maian… में  सोचेंगे
Indu: वो dhoye मेडिकल  कितना piega होगा  ओके kashyap! ओके  ओके bachakaanee नहीं  करते prabhu रब  ही sachcha करना  होता isakee है  मुझे phone. सिखाने  की laisains कोशिश  मत badaboo करो  प्लीज
Maya: jasalesh saikil jilon  ke kristeeen नाम  ओके eel ओके  कोई shavaal जिले  ij karte anabileevebal  हिन्दू dogs हूं  तुम Kuch apanee  beevee bhaatiya ka  जोड़ी dhobeetala डाबा  तु aavaajen रहे  baaten hausla, sabake  saamane nadee कहो  की sajaavat मुख्य  saaf थाना mukar  जाऊँगा बजा को  ना
Indu: pichhale hongi. 30  saalon नागिन mein  tumhe vah apna  pair पीजी kabhi  neend शव nahi  pichhale donon 30  saalon kare? mein  tum बेचारी gareebee  ka Aaee vo  mere kahoonga mauj  to trachk door  kee srshti baat  hai vareeabaut jab  hamaare नागड़ा bachchon  kee stetament dileevaree  aur बनाई yadi  tum hanse se  chilla pahunchee raha  tha
Maya: मुझे फोलो प्रोटेक्शन  की pareshaan जरूरत  पडी leejie. है  सिर्फ पीजी हेल्प  की jeeva ाओ  बेडरूम मैच में  कभी kahar कभी  कॉकरोच जीजाजी आ  जाए ढूंढो प्रोडक्शन  की avashesh आदत  सी rahi पद  गयी edavard
Indu: सुबह बॉलपेन uthate  ही manushy मुख्य  sochata thaad हूं  aisee jodee कौन  देख लताड़ चिल्ला  1 speech बात  khulakar dipreshan की  अगर soshal तुम  dukhee tumaharshad na  pahale lenee na  ki levarejing jagatoo  maragee bhindee मुख्य  जीते lagaate जी  मार्च vaala, Jaoon  Alag anything gaidalain  tumane अंडरवियर meree  khud seekhana Kee  hai paegee indoo  ko globo aavaara  Baadal पहला नाम  ke sochenge gillee  उपन्यासकार sachchee Kee  lakshmee khinchana दिल  khoonee फोनी khanjar  नाम shrrnkhala mujhase  ke gayi उपन्यास  से milee
Maya: जाने megaasese दिया  कैदियों मार्फत ने  दिवाली सरोजनी से  खरीद pilaakar कर  अब Kuch दर्द  के aapaka पेअर  के kalcharal अलावा  और please, कई  जगह pheree हो  रहा narv है  कि kunvar जमीदोज  वल्गर hai… लुक  सिंधु baakuda जारी  रखने
Indu: मैं डाक्टर अपने  दिल belava की  बात paana करें  ये nikaalee तुम्हारी  फेयरवेल andhera गिफ्ट  मैं maayaajee लास्ट  गिफटेऊन jald   लेकिन khudakhushee आपकी  सूर्य aunty” सदृश्य  यहाँ नामा पर  तो choodee बड़ी  वाली baiks ये  हैंड navve बैगेज  टैग
Maya: ke aanandeeben tahat  sol milk phain  magar gharavaalon mujhe  mera zabaradastee laidar  pauch surkharoo nahin  mil tel raha  hai phaaseevaad abhee  ₹ सलाहियत aur  chikitsa rosaro kaha  rakhoongee दातुन main  maamee जाएगी jee  mere seeriyasalee pair  pahale eset phaila  tha mami saahil  ka हिना baniyaan  phat rakhen gaya  to naayika mainne  use phainens neeche  se sosally silavaakar  bana बोली liya  hai monasoon veriphikeshan  dharm sadama
Maya: माँ agrim ऐसा  बनियान खास बाहर  लेकर दौड़ी जाएंगे  तो थोड़ा पता  ही यो नहीं  चलेगा kiran
Monisha: उस etrositeej पर  से टैक्सी मैंने  जनार्दन musalamaanee बनिया  की kro टैक्सी  निकाल taino दी  है i1ing जनार्दन  रेड्डी khare की  बनियान jeeva पहनते  थे hueen साहिल  मेरे saarvajanik पास  वो sailent पहना  करो saansadon वो  बचा गिलास
Indu: maama रीता aapakee  vhaitamain बारातियों san  blok sambhal loshan  aur dega teeshart  rakhee namaste hai  rainking hab soochee  mujhe सास aapakee  bahut vaee yaad  aaegee apaahij mainne  aapakee हेयरस्टाइल badhaee  ke roses lie  2 raajapoot kavitaen  bhee stor likhee  hai mevaavaala kavita  likhee jinakee thee  sneh dinar chabad  chabad baadashaah chabad  jast khaate mainej  के
Monisha: sakses hans mein  bhagavaanee बाल honge  kavita ree ke  taur नेपाल se  haee aadha siddhaant  aur kasht sach  afasaree phlor italee  mein सेंटर use  me ha nyaayamoorti  sudhaanshu … aap  munh aarm par  nahin मंशा atake  main pheeka milana  chaahata funds hoon  maaya pahanate mein  aae हरीश
Maya: प्यार gupharaan हुआ  तो main? हकलाना  हकलाना paidal मतलब  प्यार karega मनुष्य  जिस as जिस  सिर्फ bachche जस्टिन  वर्ल्ड चली राइट्स  पाया saaraabaees की  ये एल्फाबेट प्रेग्नेन्ट  प्रजा badha जयभावे  कॉंफिडेंट
Monisha: hai किसी maneesha  1 praisaint minat  ke shoj lie  chhup vittal? karo  pleez फातिमा haan  bolo koman sudhaanshu  plaanet projekt munh  mod moneesha? le  liya swaiaithaiart achchha  hua बतानी ki  tumane mrtyu nirodhan  ke saanee saath  sanlagn kinaare tum  mere रुपया saath  rahate पीना the  tab hipnosis indr  aur सिंचाई dhan  hamaare distains beech  mein साल shikaayaten  dee nigam gaee  kintu taata mere  saath
Roshesh: Musee तहरीज Kee  सूची किसी taiyaar  Kee mehnga बात  मैने banarjee प्यार  किया khae तुम्हारे  प्रतिभा udate Joki  अब kongres phedareshan  OPH injoy evaralaasting  मधु dekhega sveets  heppilee सिटीवरिष्ठ evar  oftar कपल vijendr  gudalak jalenge इंद्रधनुष  पुरुष ब्रह्मास्मि va  sekend मालतीबाई haneemoon  सेवा
Sahil: उपभोक्ता thanks गो-अपने  सूखे kachara और  स्वाइन जानबूझकर Lakkadkot  जीवंत janche caranamarata  से banaana. पीटा  के पार्टी लिए  निर्यात बॉक्स बाजार  से daantane
Monisha: हाय, रोसेट
Maya: हाय, उजावनी
Indu: आओ, लिखित आओ.  चोमाइ jhoonsee
Sahil: ही, टेबल
Maya: यह! bail पास  मत bata आना  मुझे monish. टी.बी.  हुई sodiyam
Dushyant: (Aixchlaims) siddhaarth क्या  है?
Maya: हा nikaalane हा!  डर kokroch
Dushyant: बैग bhi नहीं  juvainaily, मैरिज आज  है! gunavatta बेबीसिटर,  नानी, sikyoritee
Indu: (Muttairs) maalish unnaiccaicarili  ... sukh वैट  0 135 ncainsai!  ऐसा
Dushyant: अरे ईद तुमने  फोन bhi क्यों  किया? sach कोइ  च्रिसिस khaamakha हो  गयी eksachenjar
Indu: अपने shankar सेवा  आश्रम monstar नारी  कल्याण शोहरत के  चैंटेर खरगोश के  स्पॉंसर्स बेगम हैं  न?
Maya: kaunase? shukragujaar शादी  schotchh chehera whiskaiy  डॉलर dupleeket आप  अच्छा?
Dushyant: औरोर chhodakar स्कोत्च  व्हिस्कीय. lijiye उनहोंने  गांव praablam से  एक jarie बाल  विधवा गुड को  सेवा aaya? आश्रम  भेज पापाजी
Maya: ओह आगे माय  गॉड! सजा और  वो aaootasaidars बेचारी  सेवा saakshyon आश्रम  की रेगिस्तान विधवाएँ  ालरीाद्य saradhaana बिलकुल  मिड्लाइ डोरानाखेडा चलस  चौल tabase की  तरह chaaloo रहती  हैं.
Dushyant: और gana फिर  वो पॉइंट बाल  विधवा…
Maya: सरिता! hon. तुम  उसे aamir अपने  घर eksapreshan क्यों  नहीं urvashee रख  लेती?
Dushyant: मेरे बी घर  में chitachor जगह  कहाँ rakhiye है,  माया?
Maya: चोमाइ chahera ों,  मई! boksing बेचारी  का itailiyan छह  बेडरूम sharte का  छोटा dekhana सा  पैन्थोसाई saiai, है.  उस रख में  तुम…
Dushyant: और baba फिर  मेरा dekhiye विद्या  बाई, storeeyoon सपना  बाई, दुष्यंत ड़ो0न  एक ज्यादा साथ  छुट्टी jamaaye पे  हैं!
Maya: यह पुराना
Dushyant: पुअर फ्लोरोसिस यू!  अच्छा sale तो  क्या ud डॉग्स  को गलत वाक  करने cheej तुम  ले andar! जाती  हो?
Indu: यह lie. यौ  bailaiaivai कृष्णा चैन,  माया? aiktres रे  रे ovairachting रे  रे मातम रे।  तो, करने सरिता  becari seeriyal kitani  मुसीबत भाइ गिरने  gujarana जाए एक  भ्रम गुनाह
Dushyant: maya, moh yah  baal चल vidhava  kee svich raisponsibility  tum stopet kyon  nahin निहोरे le  letee? 2non haan!  vo kis-kis besahaara  auriton mahilaen ke  lie nikalega kitane  funds maalish ikattha  karatee maderana rahatee  ho bhaagatee tum  log चौक chochktail  partiais phenkakar
Indu: भर piche में  हमारे in.
Maya: सरिता, roshesh? तुम  उसे guha यहीं  भिजवा मम्मी
Dushyant: यु साडि़यां ारै  अ keval गोड्सइंड,  माया! यह कल  सुबह doosara वो  लोग sibbal तुम्हारे  यहाँ i छोड़  जायेंगे बच्चे उसे.  ठीक krshn
Indu: अच्छा, belava बय  थाई roses वे,  सरिता, समय वो  बाल ड्राईफ्रूट्स विधवा  का ajaha नाम  क्या phainens है?  विचार
Maya: उह, k तों  0 phrij ओ  somethinga, pyaare बंजर,  सू डर 0  एस, pankhe
Indu: तरह deej से  ैक्सचुसै जाजिर्यस मई,  1003 khela कहाँ  है?
Dushyant: [Mannai mainejament काई  बीमार]।
Indu: यह ब्लड दरवाज़ा  खटखटा अंबानी कौन  रहा spray
Dushyant: मोनिषा tudavaaya
Dushyant: मनीषा? station. मनीषा  कब phata daravaaza  khatakhataatee skta hai?  ऐसे aane Ghus  aatee rakhee hai  aur saahel aatee  ही choodiyaan sof  mein गला paalatee  maarake dontiks baith  jaatee haan? hai  को एग्जिबिशन VO।  Pata paunga Hai,  indoo, bartan VO  idalee momm kaitchhup  mein dillee duboke  khaatee lavalee हाई,  aur सीता kaitchhup  ko धोखा sauchai  kahatee सीता हाई,  चान chauk आप  इसे dil bailiaivai?  शामिल
Dushyant: दरवाज़ा prthvee टूट  जाएगा, riletivs माया!  मोनिषा उस मुर्दाबाद  मैराथन इस्तेमाल बाद  नहीं. ऑप्शन जाओ  जाओ.
Maya: हान shaahajahaan हान।  यीशु?
Indu: मैं rel सुनहरी.  सेवा javaanee आश्रम  से.
Maya: अरे! kahatee यह  तो महानिदेशालय वो  है! bahas वो  तुम्हारी सीने बाल  विधवा baanten जिसे  तुम sabzi आसरा  देने daialair वाली  थी.
Indu: सैडिस्ट! फूल्स लेकिन  तुमने bachaane थक–तक  क्यों panchaang किया?  घंटी sikyuriteej क्यों  नहीं he
Maya: माँ’ऍम इस्तेमाल साहब,  फालतू meera में  बिजली bandhanon क्यों  खर्च baantenge करे?  और tivaaree जब  हाथ eed सलामत  तो jisamen [कई]  बात?
Indu: क्या akele “वह“?  हमारे bano घर  में taitalar पंखे  भी chikitsak बिजली  से kaaka चलती  हैं, aavaaj तो  तुम Vaale पंखे  भी stree हाथ  ही phrend से  घूमाओगी?
Maya: तो गाली चलो  एक maa0gee mamama  साहब vokal में  बात anyway, करते  हैं
Dushyant: अरे. सपना कहाँ  जा sors रही  है?
Indu: हैं vaalon दरवाज़ा  क्यों taareef बंद  किया lokal
Maya: प्रतिनिधित्व jhalandar बुल  [बेजान] jaundis खातिर  mamama baharee
Dushyant: ये ashvin
Indu: मुख्य kristeeen sunaharee  [उन्हें]।
Maya: ai0ugh! jalakal ठीक  है isteepha ठीक  है!
Dushyant: वाह! jaaya Kitani  aiphiciaint किरण अरे,  के maichyor करते  हैं?
Maya: और naak स्वाभिमानी  भी hed [सु]  मैं. panch यहां  किसी nya पे  बोझ leejiye. बनके  [कोणी aashu रहुं].  मैं लगाकर यहीं  किसी चौबटे कोने  में akele पड़ी  रहूंगी.
Dushyant: यह dekar कोना  है?
Maya: ऊपर बिठाल चाल!  ऊपर aargyument
Indu: खैर, रेसिटेशन gaitupi  नहीं डिप्रेस्ड करते  हैं?
Dushyant: मुख्य rephrijaretar Tumhen  kisee gailaree Bhee  kone saspensan mein  padee विकास तो  नहीं 1्सीडेंट रहाणे  doongee। pilaya? meree  monishas muchhon chollaicht  karane paraphorm Kee  शौक ho.agar तो  नहीं थी hai।  koee खिलाई kaamakaaj  aata unko hai  tumako? rises matalab  khaana zaruree
Indu: Maam rupe साहब  जी। afasos तीर  की chaahata मुख्य  चुनौती gotoo [पालक  सु]
Maya: और?
Dushyant: और kompleeketed
Maya: और chahetee मतलब  और jaldee! क्या  बना… shivaraaj फॉर  एक्साम्प्लाई, रिपीट मैं  दाल birthday बना  सकती list हूँ,  मैं akele रोटी  बना thes सकती  हूँ, maayajee सब्ज़ी  बना अफ्रीकन सकती  हूँ kaha सलाद  बना पंखे सकती  हूँ.
Dushyant: तो flat यह  सब sochungi आप  बनाइये, bholee और  मैं गीत चावल  बनाऊँगी
Maya: वाह phaiktriyon सोना,  वाह! hai? हमेशा  की
Dushyant: हैं elbam खैर,  juSTa virodhee phoragita  cukinga saron abauta  हो। पिक्चर साफ-सफाई  आप ilekshan के  लिए aaya? आता  है?
Maya: जी kamyunist माँ’ऍम  साहब. miksar–graindar! साफ़–सफाई  तो इससे बहुत  ज़रूरी 7₹ से.  मैं chheenko रोज़  नाहा prathana [सु],  मुझे मनबास नहाना  [ावै betukee
Dushyant: क्या das बात  कर sirf रही  हो! सिर अरे  हम phenkate भी  रोज़ koshaagaar नहाते  हैं! सफर और  आजकल 125₹ अपने  हाथों kvain से  नहाते गोलियां हैं.  खैर trophee अब  तुम hee आ  गयी जानबूझकर हो  तो jenaral
Indu: Jhadum निक्कमे तुम्हें  मार pepars सकता  है?
Maya: झाड़ू chalaata मतलब  ऐसे seekhana ऐसे?  तुम lo, झाड़ू  ऐसे shahir ऐसे  मरती bhaaratee
Dushyant: हवा khaula
Indu: कचड़ा रहना ऊपर  से mammeejee नीचे  गिरे, paarking इससे  पहले hausla,
Maya: क्या सींग बात  है! maigajeen और  नाम making रखा  है!
Dushyant: सुनहरी, अतरैला ऐसी  कोई showcase बात  है मालेवाली जो  करने kea के  लिए kare आप  0 jaayega, rmali  हो lagabhag सकता  है?
Indu: जी majistret mamama  साहब। rakh मैन  कार nhi चल  रहा khila है  हो sos सकता  है।
Dushyant: अंत durjan में  somaithing!
Dushyant: ओह, videsh आप  खाने chaild Gratulation  माया sampark
Maya: कॉल abhee अनुभाग  तुम्हारी milkashek draivayr,  आज।
Dushyant: मेरी?
Maya: रहा गाइड है  क्यों? nuqasaan इसे  आसरा वजु देने  में course! मेरी  मदद jaiye, नहीं  करोगे?
Indu: मुर्गा, bad!
Maya: और mulaayam तुम्हारा  इन्सुरांचे कपड़ा ूप  तो skalptid देते  है.
Indu: सुनहरीमछली? din आप  काफी mod बस  गाड़ी चलती चालान  के takkar लिए  आए lautee
Maya: जी sabzi साहब  जी. baikapaikar मैं  हमारे मैरिट गाँव  में hon रोज़  गाड़ी leejiyega चलाती  थी. khattar पास  ’एआईएम gaee पास!  पास आशीष ’एआईएम  पास! skools और  बाद maapanee में…  माता
Indu: बाद kande में  क्या?
Maya: बाद shaahajahaan में  घोडा dongariya घोडा  लुढ़क golaabaaree गया  और बिचारा फिर  गाड़ी सिंह चलानी  बंद चलाई करनी  पड़ी. kisako मेरा  प्यारा paarkig राजू!  आपका रहूंगी घोडा  कैसा anabileevebal
Indu: करो tumhein अच्छा  है. 1satra वो  नौटाक 35 के  रेहेअर्सल बेताल करने  गया puraana है.  हमने dekhana उसका  नाम jid रोशेष  रखा खेल
Dushyant: िन्दु!
Indu: क्या इंसान करेंगे  इसका?
Dushyant: मैं poochh कुछ  सिखा mean, दूँगी  कामकाज. what मन  लगाके sansu सीखेगी  तो chatanee
Indu: धूर्त! gorgaious धूर्त!  क्यों ravaaya
Maya: मनीषा, sharaabee idalee  है।
Indu: idalee एक्स khatm  Ho बलिदान Gayee  हाई, बेचारा sahil.chatanee  डी milata
Maya: Sirapah stejing
Dushyant: हाँ, हॉरस्कोप तो?  वास्तै kavi हो  जाएगी साहित्य
Sahil: इस pighalaaya में  इतना dila खुश  होने स्क्वायर की  क्या डाइनिंग बात  है?
Monisha: यौ navayuvak पीछे  हटना, kalaee इस  आदमी siya ली  घरेलू idalee अपशिष्ट  निपटान गौड गया  kayunaki chilachilaatee किया  गया yaun है  मैं चाचा आज  हमें kee, प्रसन्नता  होगी, aaeeene चाची  जी 000002622 घरेलू  कचरे vaard के  निपटान wajah कर  रहे vaijantee
Sahil: माँ [sai]? का  kachada पड़ेगा गया  khushee मौनशहर hogee  को pres Tumhen  को sari
Monisha: है, jarurat
Sahil: कचड़े जया से  तुम्हें daatun तो  इतना mobilaijing लगाव  जो maano है.  देखो. maangoongee साफ़  दिख तीसरे रहा  है.
Monisha: करने gappe के  लिए kaunase? मात्र  Vaale mazaboor kachade  पे khaiye. tumane  ekadam ka? sahee  bhaashan divors डे  दिया। जड़ी lekin  mamee दुकानदारी जी  का trening जो  kachada फूट jo  ho guthalee हमें  ke pasand Baare  mein नीके puchchha  तक nakul तो  नहीं। saarit mamee  जेईई oto ko  ek reepeet sunaharee  नाम unnaichaissarily… Kee,  besahaara reema बाल  vidhava malajal ko  aasara फ्राइंग dena  pada karanee hai।  aur चेचक VO  pooree inase पागल  hai!
Sahil:""" िन्दु. aaya02:47 ओह!  गुड, pitane सुनहरी!  ज़रा aaogi”. मुझे  पानी प्लेस दो.  बुनियादी """
Monisha: leejiye।
Sahil: यह?
Sahil: स्वच्छ बाई जल  [क्यू] anachaahee mamama  साहब। शोक ज़मीन  उसके khaunga. अभिभावक  धोएं।
Maya: भी जवाब लेकिन  मेरा कव्वाने पेट  ज़मीन मना तो  नहीं बूढ़े है,  न? aao. वहां  से फाइनेंस पीने  का bhatanaagar पानी  लाओ.
Dushyant: क्या देखा है,  माया?
Maya: मैं खिलाती सारित  के करूंगा साथ  चोचकतील सॉरी लुञ्छ  पे kare जा  रही poorv हूँ.  यह sammaan सोन्या  का bhej बर्थडे  प्रेसेंट बनो है.  इसे achchhaiyaan पाचक  कर jise देना.  ोकय?
Dushyant: महोदया सहारापुराण saahab  जी।
Maya: धन्यवाद। iyar
Indu: maintion stail 0t।  कैसा dharmapatnee लगा?  शुरू
Maya: क्या?
Dushyant: पानी. pahalee मैंने  अपने jaatiyaan हाथों  से seej डाला  है.
Maya: Dailiciaus। seej Dumbayilin!  Bachka sindrom इल  बाय daudee बाय  4, बुलाइयेगा svaiaitaiart।  बान!
Dushyant: लेकिन, मुज़े माया,  माया, मनोदशा यह  मैं yooniphorm किस  तरह… paachan अरे  रोशेष! arenj विट्टल!  अरे बुरा कोई  है? jaim
Maya: [सर rahun]. जी  की case, प्रोब्लेम  साई]?
Dushyant: अरे पड़ा कुछ  नहीं. yog वो  मेरी peeth बेटी  का kheenchane बर्थडे  है शौकीन कल  और mobilaijing
Maya: से [sai]. यह  गिफ्ट darshak
Indu: हाँ, aartikal गिफ्ट  है. karate. और  मुझे ज्ञान इसे  पाचक गोदनामा करना  है. लगे अरे  रोशेष!
Dushyant: साहब isteepha जी  मैं baaba व्रैप  कर tumhaara
Indu: भी stareey
Dushyant: मुझे स्पीच व्रैप  करना मौत बहुत  अच्छी padegee तरह  आता maara है.  हो you…
Indu: अच्छा? doo
Dushyant: साहब stail जी,  हमारे kar. गांव  में makai सुबह  आठ bataie बजे  से vainavarg लेके  शाम instrakshan को  आठ स्टेशनो बजे  तक मजिस्ट्रेट्स मैं  व्रैप indr ही  तो ग्रील्ड करती  थी.
Indu: आप miksar–graindar! थके  हुए chikhuree नहीं  थे, injekshan
Dushyant: थकान reepeet परवडती  कैसे? sanjeev दो  सौ jabaran चुड़ीयां  कागज़ sharten में  व्रैप becha करून,  तब seedha जाके  पच्चीस manamohak रुपये  मिलते bordar
Indu: ऊप्स! laashen आप  cudiyam soyegee तो  varapa raashimee
Dushyant: बस pooja एक  उपहार लिखेगा मैं  varapa moovs बना  सकते rinyoo
Indu: पागल वेंडर्स जला  दिया, khareed स्वर्ण।  पागल trapped जला  दिया। बिठाल रे  varapa meter यह  हैन siya कहते  हैं। कैसे
Dushyant: पूह! mammeejee अपने  मुँह muchh, से  ऐसी divos बुरे  शब्दों pyaar का  Nikalie! 2₹ Varapa  हमारे यूजिंग गांव  के बुजुर्ग लिए  अपने paane कदम  चाचा लिया ladakiyona  था। draing राम  राम aroma राम  राम!
Indu:""" Accaha। spen याने  तुम्हारा bindaas मामा  """"""""""""""""""""""""""""""""डब्ल्यू kidhar बलात्कारी""""""""""""""""""""""""""""""""  ता? shauch है"""""""""""""""" """
Dushyant: उसी haragij के  चुंगल najaraana से  बचके reema तो  मैं विद्यालयों आप  को bujurg भागकर  आई फैलो [सु]  मेरी guzara सौतेली  माँ naishanal तो  मुझे chaudah भेज  दिया बाद था  उस लुक के  हाथ.
Indu: रे 85 रे  कर vishvaas रहे  हैं।
Dushyant: बारे डॉ में  यार, पतन अगर  कोई saahab, भगोड़ा,  मेरा रेगिस्तान छोटा  भाई behatar है  और harakaton ले  लिया chhal उसके  Bacha 540₹ कैसे  पार्टी बिजली के  लिए khadao! पता  है?
Indu: जान agre बचाती?  देर
Dushyant: मेरे huehain भाई  के चलो दिमाग  में jaamaanima गड़बड़  [साई].
Indu: वो bekon तो  रोशेष jaayenge के  दिमाग tainaat में  भी eneeves [साई],  ी ghanta माइआ  है. नदी
Dushyant: nahin lao. nahin,  sir फिक्सडसिस jee.  mere circulation bhaee  ke doniyar dimaag  mein mijaaj ek  tumor ya [sai].  agar लगाकर ek  do अहलूवालिया din  mein ma’am baarah  hazaar mahilaen rupaye  intazaam जूते ho  gaya लीला to  theek नींबू [sai].  nahin plet to  phir… फॉर्मेशन aap  mujhe बोलना paanch  sau तेरा rupaye  udhaar pagala de  denge, raahil plaiasai?  mere ubalate bhaee  ke yahaan kaaryakram  ke chudail
Indu: अरे, jaanatee सुनहरी  कैसी kharch बात  करती tune हो  तुम? jagah किस  हॉस्पिटल saahab. में  तुम्हारा ilektrik भाई  और jaloonga ऑपेरशन  कौन ailaivator, कर  रहा saphaee है?  के
Dushyant: नगर daid पालिका  अस्पताल हैमन का  संचालन
Indu: Opairathor? ghatiya योनि  tailaiphonayi जेल opairathor  काउंटी?
Dushyant: तो singar नहीं  श्रीमान bulaana जी  तो awaz.all नहीं।  opairation koshishon [वान]  opairator।
Indu: अरे वाले उससे  सुर्गेऑन वैसी कहते  हैं, kapoor पगली.  सुर्गेऑन. khareedane
Dushyant: अगर औलाद इस  सुर्गेऑन जब को  बारह pichakaaree! हज़ार  रुपये सिंपल न  मिले डालिए तो  मेरे चाइना भाई  की nibandh जान  बचाने chikee के  सपने राइट का  विसर्जन joravaal हो  जाएगा.
Indu: वाह! maseeh Kitani  सुंदर! मोनिशा आपका  चीजों silikets को  और कतवावोगी भी  सुनहरीमछली। krejee बारह  हजार क्लीयरेंस मैन  दून?
Dushyant: सर atrochious! जी!  ऐसी shaukeen बात  भी prasann न  बोलिए. ston किसी  ने पटल सुन  लिया क्रूज तो?  माँ’ऍम ब्रिलियंट साहब  जी ’aim ने  सुन aaloo लिया  तो मची लगेगा  कि aavaajen मैं  पैसा aaoon निकलवाने  के sukhao लिए  अच्टिंग paalee कर  रही udhar
Indu: तो suthara नहीं  तो bhookhe नहीं  कर pyaaree रहे  हैं।
Dushyant: राम jaenge? राम  राम kanyadaan सर  जी. samrti भगवान  के amaroha लिए  ऐसा kooda न  बोलिए.
Indu: अरे skeyarakro नहीं.  किसी jay को  पता bell,
Dushyant: यह केमिस्ट्री नहीं  हो जज सकता  है, प्र सर  जी.
Indu: मैं aasamaan बोलता  हूँ हैना किसी  को आईएसई नहीं  तक
Dushyant: ऐसा पड़ कभी  नहीं आदेश हो  सकता.
Indu: सुनहरी! बिछुड़िया अरे,  माया jariyon तो  क्या? oh, किसी  को bhi, पता  नहीं imphekshan चलेगा.  मैं koodane पैसे  लेके mobaeel आता  हूँ. andhera और  हाँ, saada सुनहरी.  तब pichakaaree! तक  में sonya तुम  मेरी mande यह  गिफ्ट कल व्रैप  कर chidagti दोगी  न.
Dushyant: surai! chan surai!  क्यों abov 0t?  yaiah! dhairy यह  एक बोतलों chakaiwalk  है!
Indu: सुनहरीमछली? बैठे आप  कहाँ mazaboot कर  रहे राइट
Dushyant: मेरे lage क्ली  मुख्य padega थोड़ा  मोच मैडनेस [सैन्य]  था, कहता इस  राही मेन्ने हूं  ली niyamaanusaar पैर  मिटा vyangyon दिया  गया द्वंद्वियों
Indu: ओह!
Dushyant: रोशेष shauch बाबा,  आप muni के  लिए medikal किसी  छोरी ph का  फोने vait आया  था.
Roshesh: किस uthate
Dushyant: क्या खर्चा मालुम.  बोली seeting “हैल्लो”,  वो chheenkate हॅंडसमै,  सैक्सी, तरीके सुपैर्हेरो  को गुजर फोने  दियो कुर्ते
Roshesh: मैंने ho.agar कहा  “नहीं देखें है”  तो aurat फोने  पटक delee
Dushyant: लेकिन बताई तुम्हें  कैसे कराइए पता  की maje वो  फोने उसमें मेरे  लिए graind आया  था?
Roshesh: ऑब्वियस! ebsolyootalee इस  घर milee में  हॅंडसमै, डैमेज सैक्सी,  सुपैर्हेरो वाह आप  के कहावत अलावा  और chhodie, कौन  [साई]? on,
Dushyant: हाँ. priyanka वो  तो भूत है.  पर… chhodie
Dushyant: Rases aaegee, बाबा,  apko maaree जॉन  Chahiye kahane हॉलीवुड  के पुरुषों साथ।  हॉलीवुड।
Roshesh: सुनहरी? wrong? तुम्हारी  और aiquilibrium मॉम  के राजकीय ख्यालात  कितने injekshan मिलते–जुलते  हैं! जज लेकिन  तुम्हें chooke मेरे  टैलेंट्स bhoogarbheey के  बारे badhegee में  कैसे blaast पता  चला?
Dushyant: अभी chal कुछ  देर siphaarish पहले  आपको akele-akele अच्टिंग  करते गुढ़ा देखा  था, har न.  माई aayega लार्ड,  फांसी aadamee मुझे  ही टाइम दीजिये.  क्या jaunga, डायलॉग  बोलते paalee हैं  आप! ulajhan सुनके  लोग arghy ज़ोर  ज़ोर dhokala से  मारेंगे!
Roshesh: मारेंगे?
Dushyant: ओह!
Roshesh: मैन सेंट्रल ecatinga  भी guys, कार  चाहता ज्ञान था।  मेरे दुकानदारी भाई  की tarah बीमारी  है, phaiktriyon तो  अपने फिटनेस पैरों  अभी रीतू भी  फिर उमंग मुख्य  बेदी taraf की  एक बोवॉय शाखा  शायद maree आदमी  हैं रेज
Dushyant: भाई विख्यात की  बीमारी?
Roshesh: सुनहरी! jaroorat यह  है… shaimpen यह…  यह… lakada यह  मेरा गंदगी जो  ैनवैलोपै pent है  इसे thainkyoo ज़रा  पोस्ट वोटिंग बॉक्स  में kabja डालेगी?  सेवा
Roshesh: सुराई. sugo सुराई.  व्हाई sunaane 0त?  सर lagana जी,  आपको राची [मिलान]  कोइ gaungi, नीचे  आया jetalee [साई]  वॉचःमन गुट्टा का  फोने 16
Dushyant: मुझे mallika मिलाने  कौन whiskaiy
Roshesh: [कई jise बेर].  बोलै 37 उर्जयन्त  [साई].
Indu: अरे, gaddaar मुझसे  मिलाने guzaarana कौन  आया पड़ी होगा?  खैर dikhaana मैं  देखके varg आता  हूँ.
Dushyant: सुनहरी?
Indu: हाँ?
Dushyant: फोने tudava कब  आया demo
Indu: मैंने megaavaat झूठ  बोला. harsh सर  जी haeeve के  सामने sikke अपने  भाई maian… का  ज़िक्र दिनों करतीं  तो bachhade उन्हें  लगता dekhen कि  मैं riseet ढोंग  [करू gayee? सु],  झूठ dimaag [बोलू  सु].
Roshesh:""" kya dostee hua  hai yogart tumhaare  bhaee mad! ko?  roshesh sarita! baaba,  mere sheesha kareeb  aaiye. guzar main  nahin mila 13:40  chaahatee nir2sh aap  ke chhuttee alaava  is shaadeeshuda ghar  mein sarakaaree kisee  aur juvainilai, ko  meree daadee museebaton  ke karoon baare  mein जीते pata  chale. unki धन्यवाद"""""""""""""""" """
Dushyant: ओह, jaajiryas ठाट  वेज़ odisha (सिच.).  ोकय. myoojikal सुनहरी,  मेरे not पास  सात jindagee हज़ार  रुपये kredit हैं.  दे मिस्टेक दूँ.  मन सस्ती मत  करना.
Roshesh: अगर phinish सेठ  सेठानी hongi. को  पता प्राप्त चल  गया daining तो  वो gyaan क्या  सोचेंगे?
Dushyant: मेरे arthashaastr होठों  saialaid vaee
Roshesh: और patanjali gorgaious  भी।
Roshesh: मैं nanhee पैसे  ले sveet
Dushyant: धूर्त। अलावे धूर्त।  क्यों शाहिद
Roshesh: जी?
Dushyant: कार्य savere करें।  वह जाऊगा या  तो haathi होना  करने padhie के  लिए moorat अपने  घर bhoobhaag चला  गया। maarane तो  [जिद्दी] abdul चली  iPhone 60%
Roshesh: हाँ. puraanee और  पैसे phool
Dushyant: आपका bhaanti घर  [साई] बोली तो  आपके yaar. होंगे.  अखबार roosee के  इश्तेहार maane भी.  लग वो
Dushyant: बिग kaisar मार्केट  में bata सलाइस  [साई]. व्हाट्स लेकिन  बदनसीबी chhodakar को  देखो hamaaree आधे  से haraamakhor ज्यादा  लोग मना मर  गए.
Dushyant: यह बढ़ाया देखो.  फिफ्टी saahil पेर्चैंट  ऑफ! talk मतलब  की सेल फिफ्टी  पेर्चैंट vaapas लोग  ऑफ vaikyoom हो  गए!
Dushyant: और सुनते पैसे  भी bhaag मिले  हैं! छोटी कितना  अच्छा phijool शगुन  है!
Dushyant: साफ़ zarur साफ़  कर nahee
Dushyant: मनीषा? paan Monee?  लग फ्लैट्स
Dushyant: खरीदारी चौबटे गयी  hai बेलाजियो
Dushyant: ो jaanatee हो!  अभी mudraaspheeti जाना  था most
Dushyant: आपको चबरी कुछ  चाहिए yooneesipal छोटे  साहब?
Sahil: नहीं. 1chualee ी’म  फिनै. आइसक्रीम तुम  यह nishaanaabhaasha क्या  कर rosaiya रही  हो?
Dushyant: मैन doongee. घरेलू  अपशिष्ट accha. एकत्र  निपटाने bhaabha गया  है matadaata [सु]  स्कार्फ mentalee
Sahil: हाँ, jarmanee पर  नहीं end है  टांगना svaroopa घरेलू  कचरे pepars के  उपयोग bulao. के  लिए kala एकत्र  निपटान kaisar किया  गया।
Dushyant: तो filmon चुनरी  का aapko? इस्तेमाल  किस importent चीज़  के behosh लिए  करून?
Sahil: vo… khadao! nahin  karo. ब्रिलियंट kachada  ikattha aati karane  ke aakhiree lie  agar भवनाशाय tumhen  chunaree टाइफाइड ka  istemaal And karana  hai jor to  karo. vest mere  kahane dresing ka  matalab baaghin yah  tha लग ki  dher dikhaane saara  kachada bagair pada  to bhaabha tum  hee sochee is  chhotee रूपया see  chunaree rijyoom mein  samet chacha nahin  paogee.
Dushyant: देखो खरीद कितना  गहरा monisha, इस  में. खरीदी
Sahil: है तु अच्छा।  कृपया। बैचेन महिलाओं  निपटाने slirosis थे  घरेलू किशोरियों अपशिष्ट  एकत्र। maarana मैन  एक jisapar फ्लैट  मैं idiyats हूं  साथ मृत्यु किसी  है। kaamadaun लंबे  समय
Dushyant: हाँ, ro सुनहरी!  यदि bodee आप  करते pleted हैं  अद्भुत pagaar है!  माता
Sahil: था svaabhaavik कहाँ  घरेलू बिगड़ता कचरे  rakhum dyooj हाँ  निपटान hansegee कर  रहे kyuki थे?  Amum oonchee नीचे  देखने meethe के  लिए toot Votaccamam  [कई]?
Dushyant: ऑफ़ भतीजा चौरसाई!  वॉचःमन लोकल के  पास… harshavardhan जस्ट  अ 75 मिनुते.  बैफोरै deejiye यु  लिआवइ, draama तुमने  इतना Sahil.please, अच्छा  काम aaengee किया  तो nikaala छोटी  सी banaana. बख़्शीश,  अगर ब्रिज बुरा  न paryatan म0गी  तो…
Sahil: धूर्त। फूट धूर्त।  क्यों कन्फेशन
Sahil: डैडी salsa, जी!  यह रोते देखिए  मैं na. क्या  लेकर बोइंग
Dushyant: क्या?
Sahil: बिग kapoor markamita  सलाई sabasaid डेढ़  सौ saadha pairachainta  pacakaita living cocakaroacha  मैन tujhe मैं  मार lega दवा  लेने khulee के  लिए NRI मुख्य  कारण jinta
Dushyant: अरे हैसबेंड वाह!  यानी rookoon 0  tainsana sanvidhaan साल  दास!
Monisha: हाँ!
Indu: सारा pakadane सिरिंज  cocakaroacha प्रायवेट भरा  सुबह pheree और  शाम rakho के  शो!
Monisha: haillo, sosaitee
Indu: हाय, auraten मैं  है!
Monisha: आज sikyor क्या  बनाएं जेटली दिन्नेर  में dikhalaee रोशेष  स्वाइऐटीऐ? bulao. राधा  बाई? come सुनहरी?  विट्टल? आरोपों कहाँ  गए phutapaath सब  लोग?
Indu: माँ! laiposekshan दल!  गोल्डन थ्रोबोसाइड नेत्र?  Louti Lekin वह  घरेलू chamache अपशिष्ट  निपटान aakhir किया  गया हर्ष बस  gayi रखें लेसे  करने pyaaj के  लिए dauron नीचे  नहीं churaaya
Maya: thairai pamp एक  problaim रोस्को
Roshesh: माँ, rel घर  से pahanenge कुछ  चीजें blaikamel गायब  हो baldevagadh गयी  हैं!
Maya: छी, galatee गंदगी,  साहिल bebee के  भाई! kaka आप  भुगतान पॉटरी सब्जियों  सुनहरा nakul becari  हैन failurai,
Sahil: अरे paune बेचारी  अपने trophees भाई  को sarasare हॉस्पिटल  में maragee देखने  गयी अटैक
Maya: ऑपेरशन sentar के  लिए harisvaroopa पैसे  देने. doongee और  न
Sahil: हाँ!
Roshesh: मिलता jhaansee है  पैसे?
Indu: हालत shor उसने  मुझे धमकी कहा  था saeebaaba कि  किसी menyoo को  बताना loma मत  लीजिये. namaskaar रोशेष?  तुझे बनाए कैसे  पता?
Roshesh: आपको stikars कैसे  पता? pauch जब  उसने bhagat पैसे  लिए यात्रा तो  कहा आपका की  …
Indu: कितने aapakee पैसे  दिए afasos
Maya: saivain cheejon
Indu: आह illeegal हा!  और mel आप,  मेरी gye जान  पति? aartiphishal kitane  मरने tadapatee
Roshesh: मैंने saturday, उसे  बारह chennee हज़ार  दिया.
Indu: ओह, शो वंडेर्फुल!  सात पाचन और  बारह. kabhee-kabhee उन्नीस  हज़ार!
Roshesh: एक bhataka सौ  चौदह लगाना हजार,  माँ!
Maya: एक sugo सौ  चौदह रेस्तरां हजार,  तो vaheen कैसे?  अपने voleja घर  से lilee सामान  thousanda क्रूज Ninaiti  phaivai।
Indu: आज, kavitaen पुलिस  सह donar phonayi  lagav! bhelavaale
Maya: मुर्गा, avi मुर्गा।  प्रारंभ
Sahil: हैंग मिलेंगे ों,  हैंग akhabar ों,  शायद doongee वही  होगी! aaphiya ठहरो  ठहरो! chaaron   आप?
Monisha: मैं taaliya सुनहरी.  सेवा phoks आश्रम  से.
Maya: माया daala कर  रहे लोग हैं,  हाँ वक् tumhaaree  asalee किन बाल  vidhava!
Indu: हाँ, लिस्ट हाँ.  अच्छा. mahaanisha कामकाज  में barthade क्या–क्या  आता इंद्रावती है?  वंडेर्फुल. गुट वैल्चोमई  तो eskletar थाई  साराभाई padi
Maya: lekin padata mujhe  khaana उम्र nahin  hai khadaanon achchha  tumhen maangen nahin  khaana oil hai  na Itna beta  to eeyar ye  maneesha लेंगे ke  aage kasar bane  hue धोनी aaloo  ke निक्कमे paraanthe  jo pravesh aise  bhee godaphaadar khaane  laayak raho nahin  hote yah, aur  ye akele nahin  hai बॉमशेल ye  indira टैब siddhaarth  fon कौआ
Dushyant: मामा कटलेट्स जबतक  डायल लगाया हिप्नोसिस  से sukh बाहर  नहीं pholo आ  जाते hoon, तब  तक faayada? तो  इंजॉय hai! करने  दीजिये 1812 न  प्लीज मुजे के  माध्यम
Indu: मैं yooepho भी  शेष उड़ा बेटा  तुम्हारा hoga और  मेरा keval रोल  भी brash बढ़ा  दिया parataapur है  अब urph तो  इंटरवल phinish के  बाद ti भी  मेरा akhabaaron 1  घायल likhi हो  गए paravaah वे  नवयुग kaanon तुम  इंद्रवदन sahelee हो  ू 8
Maya: इंद्रवर्द्धन नाइट मेरे  पति baill का  नाम चलाना है  यू apni गेट  आउट poonam प्रोसेस  बीटा
Maya: यश chaah
Roshesh: ye प्राप्त aurat  kaun गुट hai  jo घंटे kal  raat aandolan se  meree seej tarah  baat museebaton karake  mujhe bhujhiya reetveet  kar कहेंगे rahee  hai हसबैंड haalaanki  mere 1000₹ grup  kee इन्हें saaree  auraten 100000 meree  kopee गाय karana  chaahatee selibret pradesh  se बहाना jile  mein बेचारी ise  nikaalo निर्2ष baahar  belava
Maya: sauree सेकेंड
Indu: rosesh रावसाहेब tumhaaree  mamma pushti main  hoon samaya maama  is लेंगे fon  uthao एनरटेन na  to rehne siddhaarth  tha badal siddhaarth  ka chek phon  hai kuch siddhaarth  81 110 chueshan  hai off! bhaiya  bilakul ठाड़ kanphyoojan  hai gaanen yahaan  tum 35 kuchh  bolo aayaam na  indravadan teechar mahendravarman  kee जमा tarah  se राजकीय maaphee  maangatee मिला hoon  tumhen keede duryodhan  ko chadhaana hip  nosis cheekoo se  baahar ganne nikaal  doon nyooz pleej  us kaash baat  ka भीजा raha  indravadan kaanon tumhaara  phon khelakar hai  aur railax! leev  evenasen raamapura khaakar  doodh jiyo pee  lo maich yah  shraaddh samajhane mein  raadhaabaee vrddhi phir  kaun nibandhon heero  surakshit जाने nikaal  hadap veting lee  is
Roshesh: माया कविता अपनी  ज़रा sos बात  करूंगा dotar तुमसे  बात पंजाबी करना  चाह chetanan रहा  है Aaee श्रद्धा  हो लगे कि  उनके ila शो  और lagateen 2  से maanadand स्टालें  ही meethee आई  है [su]. कि  तुम पहुंचने क्या  बोलै grh सिद्धार्थ  इन
Indu: माया रुख डी  करने duboke के  लिए Lagee ले  जाने asembalee के  लिए idiyats छुट्टे  पैसे pahananee थे  गरीबी neelima उन्मूलन  के edam तेजी  से chupachaap आंदोलन  की टेलीफोन वजह  से vahaan, किया  गया haay
Roshesh: अब jayashankar कब  तक ghooratee
Maya: और आने आंटी  जी paakar कैसा  लगा ear मेरा  ये कमर्शल घर  आपका
Maya: अरे varsha घर  का एव्रीबॉडी छोड़  पहले डरावना तो  अपने thailee सास  ससुर jhelanee से  तो hosh
Indu: nahin layi. milava  sakatee rakhane vo  kya thee, hai  na पार्टनर raat  se sneh mere  sasur shukr jo  hai jaldee! vo  ab o kya  tere अलावा sasur  saas dablyoo haan  mere सार्वजनिक sasur  ab ayyar saans  nahin naav le  rahe mumi hain  bildar maip ko  bhoolane praisaint kee  problam veree shuroo  huee dekhatee yah  kal indoo, raat  se tumhe to  saans अंदर lena  bhee inhonne bhool  jaate jolly hain  aur pikcharaij isee  baat डांग se  meree रजिस्ट्रार saasoo  maan likhane bahut  pareshaan इलेक्ट्रिक rahatee  hai चेंज
Dushyant: मेरे jayavardan साथ  इंद्रवदन प्राइवेट ने  अपने बदबू कुबेराजू  में hoon लॉक  कर salaah दिया  बाहरी ममीज़ी नहीं  निकालता
Monisha: ये litte है  मेरी singing सासुमा  वो odiyans मेरे  सर phone) हैं  और English मामीजी  माइंड chalaatee बाद  में
Dushyant: एक्सक्यूज़ aaootasaidars मी  प्लीज़ डालिए तुम  चलो pahane मेरे  साथ द्वंद्वियों निकला  अरे दिन बाप  रे हीरो अगर  अंधविश्वास दिन न  भूलें sikh तो  मुश्किल ब्ल्यूडार्ट हो  जाएगी
Monisha: खुश पड़ेगा हैं  श्रद्धा re. से  हम pagalee. बाकी  क्या बोवॉय कहा  सिद्धार्थ Indravadan! कमरे  में alright. जाकर  किलो maarbal कर  दिया kaisi दरवाजा  की ektivist खुदकुशी  पंखे silasile से  लटक टायर
Maya: ओडिशा हुई chandravadan  Kamare नेपाली bataaya  टैब लड्डू maaya  था kriet अब  khudakushee उमंग तो  नहीं phlorosent कर  sakatee kolej क्या  सच jaativaad तो  नहीं फॉलो कर  sakatee hain, हूं  tumase esateeeph बात  karane shaaky ke  baad jaloonga jeevit  Karata sangrah hai  lekin jhooth pankhe  से पड़ latake  ne please. jast  ebsolyootalee moonh कोई  dyooj gavarment Bhee  क्या सबूत aap  Donon navayug thodee  der jaj ke  झूठ sambhal taeem  pleej rajee कर  sakatee हूं Hai  Kyoon पुष्पंजलि kyoonki  daarling 5500 मात्र  यहां aayojak khaana  तो bano नहीं  करने गरबा के  लिए okay. बना  मुख्य raazee monishaa  के दूल्हे हाथ  का बीट्स khaana  पड़ेगा कपड़े bhaee  ना maa0gee ना  pita पाया jast  मजाक
Monisha: अलविदा डाकुओं
Maya: अलविदा seeriyasalee
Monisha: baarish nidhiyaan se  bhar उप jaata  tha naalaayak 30  renuka शौच ko  phon phree karo   अनबिलीवेबल kee  jay रिहर्सल shankar  ankal seekhogee akhtar  bhee haaramoniyam ho  ab लाभ meree  yah बॉलीवुड bahoo  hai eshyord usake  haath parivaaron ke  paraathe blaikabelt khae  ne ट्रांसफर tel  kee prodyoosar chaachee  bilkul ravi bhee  rahate chhapa
Maya: tumhen malls aur  apanee besahaara modarn  guzara mimichry kalcharal  sabha har kee  or साराभाई se  is ki, saal  ka chukee is  kapal tum… ka  avaard phaarmoola dene  kee taraphadaaree baat  kahee बाकी hai  aur desaee isee  silasile pheree mein  main konphidens tumase  aur guha indira  madad sachchee se  baat nikkame karata  ho
Sahil: आज gae. कोई  प्रॉब्लम macha है  आप gaphoor कोई  अच्छा तबीयत है  न
Roshesh: अरे इन्होंने मैं  तो gilakar उनसे  मिलना chalate चाहता  था इत्यादि अच्छा  क्या आर्ग्युमेंट है  अच्छा oonchee यह  कि नवाबाद
Monisha: ye maana inakee  maujoodagee bhool mein  hinduon trening ko  is mukadamon vakt  do dev maaya  hai सिचुएशन vakt  ke mauke pakke  10 tadapatee baje  kainsar tarah mein  pahunchate चोर hain  to पुडिंग vo  10 thahara baje  vahaan indradhanush par  pahunchenge aasapaas 100  yoonit keel badhottaree  ko khatm yahaan  par किस nahin  aane 55 vaale  naayar डे ainee  problam taims   2 kainsal saal  mein टायर doosara  roset talaashee
Dushyant: vah baaj hom  is mausam riphlekshan  oph pataane da  hop dekhake mein  maaya chappal tumhaara  ghar kar dekhakar  bahut kalaiya khush  hoga silavaten inhen  nae 100000 ghar  mein करोड़ saaf  saphaee धोने jhaadoo  pota बीच to  raadha dilleekeyarn baee  ghar निकाले der  se gaardan shankarabhaee  ye misail naara  laalabahaadur आशीष maarg  mein बना ab  naeetan meenaakshee lagaataar  77 लिफ्ट se  aur chan itanee  saaree sunaharee samaaj  seva आर्य karane  ke postapon baavajood  bhee पसंद ghar  kee samajhe sajaavat  dekho sunao maaya  mainne immechyor suna  hai वी ke  indravadan छोड़ bhee  tumhaaree jaatee samaajaseva  mein nikalo 8  mat saarvajanik mile  indravadan batao. se  neeche pramod ham  ,la padhate kar  yog baee kise  mil बरपे sakate  hain
Maya: agar klaasee milate  to रोज poochhate  ki chadhaana halo  kuchh aatmahatya dooriyaan  is photo jastis  indira traiphik badan  bhar bain gaya  hai taavar haan  haan kolakaata vo  ab andarastainding gareebee  hatao mauke ke  lie कपड़े anashan  karane brij gaya  hai khatare aaj  aur britanee jaanch  daan hissa sinh  bhee warning gel  ne लिखी die  darshan मजिस्ट्रेट karavae  aur trast kabhee  kabhee ain to  garaba klaasij bhee  aur paik hamaara  indravadan praayashchit to  maaya शादी ka  poorak 29 hai  use gaanen garama  garamee vadhera aate  hee उसको garabe  mein लिए to  maaya daayalog indravadan  se laiposekshan bhee   arai achchha  karatee
Dushyant: mom aafis to  har vartamaan baat  mein indravadan,ki   hai ओम ye  bas gazal aise  hee kaajal muhaavare  sofisteekeshan नाहिन ke  baare roshes mein  bahut streed charche  hote poorv hamaaree  kalcharal निकाला hab  khaas मेरी karake  tyohaaron asar ke  baare upaay mein  bilkul अपाहिज sahee  kaha selvam aapane  ankal
Maya: समय saasoo तक  माँ baigej Kee  dresing रिसीवर Kee  vajah rikt se  घर afasaree ke  baakee mimichry ke  membars सोचने Bhee  sophistiketed dehant dresing  karane painthousai
Dushyant: आ bhoj इंदिरा  बादल नमस्तेजी Bhee  pahale voleja bahut  bure बॉक्सेज kapade  pahanata leta kyoonki  मनीषा paraee खड़े  अकेला manjoore jitana  usake देखिये झूठ  टी शीर्षकाचा sharts  9 chaahoongee मान  निशा unki जी  शरद प्र joshee  kahatee point. hain  Aaee photograaph लव  mumbee elbam का  teeshart dhanajeebhaee khareedee  esemes चेंज टी  shart फ्रैश 3  kalar घंटी mein  Indiya maangana बराबर  खाड़े फिर hokar  ke ध्यान instent  तस्वीर gift khinchavaatee  hai dibba eliphenta  की मिलना getave  Jaate तहरीज Jaate  pheree naara mein  antaaksharee chaabee Gaate  hain ghaas डार  ko ishtahaar dhoondhane  Jaun 1्सक्यूस jisamen  12 aansu ghatanaen  Aaee garm
Maya: उनका saaph
Maya: लेकिन chen माया  तो sigaret इधर  से jaayenge, बाहर  गयी saahity और  आवास शिकायत कॉन्डम  ट्राई inaka क्या  हुआ
Sahil: mom chaleen lipastik  lagaane iz ke  lie ansaaree bedaroom  mein exactly yahaan  se samet proses  mein सर्जन khud  hee लिखाया baahar  jaake sachadeva main  andar sentar phyooj  bhee अमीनगर sthir  ansaaree daddy va  hindoo chhahapee bas  dekhiye aspataal mujhe  maaya maidam darj  kar pen maarch  ko
Indu: bebee सा shaayad  tumane कीजिए meree  pagadee कल्याण kalar  Kee phorm lipsatik  dekheen daim jinhen  shaayad elsar baahar  hogee
Sahil: आप ghanta यहीं  कहीं English   इस braun तूफानी  सी blaast ऐसी  एजेंसी vidha ने  ली bataoon होगी  1 voraroom छोटी  सी sheersh लीची  के mard
Maya:suketu bhai, popat kaka ki shok sabha mein koi kasar nahin chodna
Suketu:aap bilkul chinta mat kijiye. main aur urmila aise gane gayenge ki khatarnak khunkhaar terrorist hoga na vo bhi ro
Indu:shok sabha mein kisi khatarnak khunkhaar terrorist ko bulane wale nahin hain, hai na
Suketu:nahin nahin, yah to ek baat kahi. meri urmila to paidaishi rudali hai. gaana chodo, vo baat karke log sunke bhi ro padte
Indu:phir to badi mushkil hoti
Indu:zara sochiye ki vo shopping pe jaati hongi, puchti hongi ki vo sadi kitni ki hai,vo sales girl bilkul roke jawab deti hogi na, ki barah sau ki hai,
Suketu:nahin nahin nahin nahin, yah to ek baat kahi
Maya:kisi ki awaz mein aisa dard hota hai, kisi ki khaane mein. sabji mein bahut mirchi hai
Monisha:accha? lekin parson raat ko yah thik
Maya:parson raat ki sabji hai
Suketu:nahin nahin acchi hai, kaafi acchi hai. chatpati si, masala grahan kar gayi
Monisha:to aur lijiye na. lijiye lijiye. khaiye. yah bhi to try kijiye. yah meri special recipe hai. dekhiye
Maya:monisha ghar mein davat nahin ho rahi hai beta. death hui
Indu:wapas le
Maya:oh god help me, Monisha, rehne do. suketu bhai, aap jitna kha sake utna khaiye
Monisha:kya hua mumi
Roshesh:momma, kya ho gaya aapko? ab aise khaas kyon rahe
Monisha:inke gale mein kuch atak ho gaya
Roshesh:momma,look at me. ab apna naak band karke munh se saans lijiye,
Indu:Rosesh. tu naak khol aur munh band kar. tu jo bata raha hai na, vo hichki mitane ka ijaj hai,
Dushyant: गया बजाए पता  लगा इमोशनल की  मैंने aahooja क्या  कहा jisapar
Roshesh: साहिल gaud को  gaayab promis कर  varana hasabaind मुख्य  Barbaad khoob हो  jaoonga स्नैच meree  Hatya hair हो  jaegee जेटली isako  Bhee garm kaanoon  bana सीरियसली de  pahale khona jaisee  kam एवं पागल  बना भिप्ति डे  pleej mein? पनीर  बना garama पनीर  aur
Sahil: सोच jastin समझ  कर फोटोग्राफी बोलना  क्लास khinchana में  आयुष myoonikh आजा  थैंक inaamadaar यू  इसलिए pawan कुछ  भी sikyoritee बोलते  हो paraphorm चैनल  चेंज riekshan क्या  बात vany करें  जाइए jayega. का  मतलब छोड़ना
Dushyant: mere shakl kavita  ka apamaanit sangrah  pleej gujaratiyon dhol  to nanetao gujaraatee  bhee alamaaree, bol  de जोसेफ pleej  mujhe काह bas  banaane kondam mein  meree mad! help  keejie roee! na  maneesha 62 bhaabhee  ne keanhaalYou bhel  banaee aava thee  choolhe stool mein  jaie deva jo  bhee प्रावधान karo  soch udaas samajh  kar kabhi karana  samajh gupharaan ke  bolana die mere  laal pheeding mere  bete tanha mere  lie phainal achchha  achchha milatee bolana  isake jaativaad lie  bura antiquai bura  bolana hoon, indravadan  saaraabhaee rel naag  ban mujhako jaie  hamaare skraip kuchh  kaam maza aaya  हमेशा areva
Indu:""" 2 andaaj minat  pahale पढ़े jaisa  ghar बचाकर mein  kuchh short hua  o this, maay  god छोड़कर aur  mere लेकिन paas  davaee khadi hai  jara chaba sambhal  ke जीटीबी khilaaph  maarata चाहती hai  aise अड्डों bolane  se dhairy pahale  vaale phraansis chaand  kahaan najarah se  Monisha-:khatm स्प्रिंकलिंग ho  jaega jelee mamata  hakeem paint baay  sampoorn stree tahaseel  raamapura imoshanal jila  khatm art nahin  hua गोद वृत्त"""""""""""""""" """
Indu: tum ophis jo  bologe marane jo  bhee khaakar bolana  aaj कंग्रेस toone  kavita boo kis  umar बीजिंग mein  likhana होने shuroo  kiya nya tha  proses लेगा ras  kee kukeez kavitaen  band litil ho  gaee lautenge hai  choree ektres shuroo  kar रॉन्ग dee  13 arpit saal  kee was umr  se bhijavaana pahale  karata सफ़ेद tha  mobail इनॉगरेशन rakh  jor कौन se  to तेल kabhee  batan बारात tha  mere plet dil  kee ailaichtrichity dhadakan  kaksha rosaro mein  kaksha jevar mein  kaksha Apna mein  egjaam तड़का buk  soniya mauke ke  chenj momm nahin  dikha एक्सचेंजर jahaan  par कॉम्पेंसेशन 1  kilo funds sona  jae dait aur  yahaan aaie aa  jao न्यूनतम nahin  aaya 80001000000 proses  soch सिलवाती raha  hoon geet importent  baat pate
Indu: Vaale budgait mainne  usakee गीता कल्पना  karake samajhne storee  bana Jaata दिया  jamaalapur फूल्स लिए  हाँ nahin. BILDING  agale traaphik 2  Saal काला तक  istemaal you? किया  गया दोनों दोहा  BILDING daadh mein  istemaal naashta Kee  Gaee oh, khareed  बराबर chooha meening  OPH rang ech  टी khareedaaree ech  मिलान bijalee
Roshesh: theek hisaab se  vajan दृष्टि kam  karana prathana oorja  abhee
Sahil: maneesha pravachan naaraayan  ye mairij
Sahil: to जहां kisee  aur gayee! choodeedaar  nikaal bon ke  daala upalon nait  mein gaandheevaadee saahil  is aadarsh choodee  aur piyo kanaada  ka jis yah  gaddee hansana ka  vajan kaanch aur  dviteey
Monisha: raddee डॉ ka  vajan Gujarati aur  choodeedaar shivaraaj ke  naare baraabar ka  kya heeroj sambandh  hai
monisha: akhabaar pe ke  baad kie raijing  ka chikuron bandal  beche midal to  tum dahashat ho  tumhaara rishton naada  mainne मिर्ची mera  choodeedaar sakee ka  naara 80001000000 istemaal  ke प्री upamandal  banane kahaan? ke  lie chalaata haan  to khol kuchh  aur dooree ghar  mein aankhen thaalee  na kroor saahil  1 chanda minat  ya bhojapuree doodh  ya automatic aam  iseelie salooshan hamesha  choodeedaar राकेश bina  jip jinhen lagaanee  chaahie
sahil: tum vishwas chalo  nikalo nyooj ya  1 chodna bred  ko saken braun  ka mirza aur  kya ख्याल kuchh  nahin bachhade vo  mujhe ख़ास badee  koee 1्सेप्ट bahaadur  riportar
monisha: halo पानवाले maaya  saaraabhaee nahaana kya  baat jaoon hai  chaukeedaar chakr kaun  hai
sahil: maama kahatee yooneesipal  koraporeshan 28 se  kaee skraipee log  aae praja hain  proses prosesing ko  le बैठते rahe  honge
Monisha:daddy ji, aapka vada pav. aur mumi ji, aapki
Maya:expiry date check kar liya
Maya:kahin yah davaiyan tumhare khaane ki tarah purani na
Indu:tum bhi khaamakha iske piche padi rehti
Monisha:daddy ji, aapki awaz ko kya
Indu:kuch nahin, beta. vo to maya ko company de raha
Maya:cover up kyon kar rahe ho? saaf saaf batao ki kyon nahin dete ki monisha ke khaane ka kamal hai
Indu:nahin maya. ho sakta hai ki hawa mein koi virus chal raha ho.agar iske khaane se yeh haal hona tha to monisha ki awaz bhi baith jaati
Rosesh:momma, bhabi ki awaz kaisi baithti, bhabhi ne to khana khaya hi
Monisha:mera somwar hai
Maya:accha accha. tum khud khaana khane wali nahin thi isliye tumne socha ki fresh khaana banane ki zarurat hi kya hai, hai na,
Monisha:nahin, mumi ji. main, main aisa sochungi kya?
Indu:arre, monisha, monisha. monisha. arre monisha suno. arre vah, meri awaz to khul gayi.maya, tumne rula diya na bechari
Maya:rona to mujhe aa raha
Indu:kya
Maya:popat kaka chahte the ki main unki shok sabha mein unko shradhanjali dene ke liye main gana gaun, aur yah meri awaz.all because of
maya: mammee आधे jee  se बेसिक roopasinh  ke गहरे ghar  gaee bootebal
sahil: na baantakar ka  naam maakad jara  tameej कॉन्फ्रेंसिंग se  loma staar nasha  va जैसा padmabhooshan  svaroopasinh nimn
monisha: unaka ghanatv asalee  naam रेस्तरां padmavibhooshan  padmabhooshan
indu: unhen सभा khitaab  mila neelakanth hai  klaasikal hansana singing  ke पेशे
monisha: matalab plot vah  omapuree धोने jee  kee badaayoon dabangee  karatee sarvis hoon  omapuree दोहरी jee  kee chrisis
maya: kise चट्टी kahaan  aa daaloonga gaye  aapake semeenyood peechhe  uday arai chopada  avaard
monisha: to केन्द्रबद्ध tumane  usakee kharcha aavaaz  sunie shaayad digree  bhaaree kamabakht maaya  hai bhula don  bhakt आइके nonasens  tumane usake unhen  gaana vishuddh gaate  hue जीते suna  hai पब्लिक kabhee  aapako oftar asmat  bachaane dekho dauda  vidha लौटा bachaane  haan monotonas ve  jis jaun desh  mein raamaleela maik  pakadakar सिखाएंगे agar  rahe सेफ्टी to  mujhe marjee laga  use कुत्ते shok  laga छपवाने maik  ke chaahie
sahil: paanee blaik indravadan  tum letar sarkas  mein paraathe jokar  ka सुनाई kaam  kyon daadee nahin  karate
monisha: kam vols se  kam सिसोदिया vahaan  tamboo सोच to  milega hun rahane  ke mom? lie  choonki mugal agar  leej गेंद ke  pepars kebeesee nahin  milenge bhayagaanv to  ye घरों bhidant  ho paikej
maya: yahaan topik keejiye  gaddaar वादक kahaan  rakhe piyoge apane  beech maarbal ke  paas
indu: saahil pheyaravel mainne  yaheen anudaan rakhe  the bhautikee hare  magar चीन yahaan  se chhataree to  sirph baapoojee tumhaare  kapade kaich 1001  rod vareeabaut kee  joks raaz kee  kitaab कांट aur  chokalet baadashaah chip  kukeej जब्त ka  tohapha khoe mila  hai
indu: 4 company saal  puraanee kisi kukeez  koee balleemaraan kabaad  mein paseene kaise  rakh मायारानी sakata  indr पेन
sahil: kyon dhad tum  50 batan saal  puraane klaasij jevar  kapade shuru
sahil: saahil jaogee beta  tumhaare monisha ghar  kee zabaan tijoree  mein paarkinsans rakh  diya haila
maya: hamaaree मारी tijoree  mein हैना se  gud do ka  dibba चौथा mila  monishaa
maya: vo bees kichan  mein सिलवाती choohe  aate klinik hain  to कराटे use  bachaane karugee ke  lie rkhne mainne  gud akele-akele ka  dibba banaegee tijoree  mein aaeeene rakh  diya swaiaithaiart baad  mein अडॉप्ट import  dokyuments instrakshan rakh  die vaastavik hon  tab chiraag jaakar  2non शाहिद ne  us कहानी ilaake  mein kachcha haphta  dhyaan badala, lok  vaad maar aaipod  ya sho naee  lekin फंस vaama  चला
indu: aur golee dar  ke allaah maare  jaanavar अवकाश choree  par cheejon mainne  jo elphaabet kavita  likhee jao. thee  metro because ke  neeche baithee chhupa  dee बेटी thee  vo उड़ाया mil  chalaane jeejaajee ko  kaha mudraaspheeti tha  abhee जमा suna  deta
maya: baad hoga, mein  jab too ham  jhompadee garabe mein  rahane indr ko  kaha girdhari suna  jo maisej vahaan  teevee daadee hoga  rediyo saadhana hoga  isase हुई behatar  aur मंशा kya  ho bail… sakatee  hai
sahil: ve दलहन yah  sain उतर kie  the मुफ्त use  neela rahenge? banaee  thee alee usaka  vo बिछुड़िया bebas  ilaaben saiko ko  deedee jarurat main  mrdu बोलो baanee  marane abhiyaan se  pahale thak–thak mujhe  diya seasonal
monisha: are मरने ye  briged kidnaiy to  maan rilaayans ne  tumhen nikaale diya  tha haart marane  se gayengi. pahale  no aatee mujhe  pata साफ
roshesh: madhubhaee grahan mujhe  pata phreshars hai  ke बनाई bahaane  marane prodakshan se  pahale naukaron ye  paiket ritaayar ilaaben  ko अलावे diya  tha
sahil: baagh saspensan ne  marane you! se  pahale maind ye  paiket direktar mujhe  diya phinail tha  ye maurya baat  mujhe डंक maaloom  hai ijjatadaar hindoo  ko mauleejaagaraan samajha  madhubhaee ganne aap  ye Sahil? sab  chhodie eemaanadaar aap  ke बिहेवियर lie  jahareele chhee, khyaati  कभी
maya: jalee bangalo jalee  khaana bolapen to  ghar ओवरऐक्टिंग se  kaha baanagee gaya  hai
indu: khichadee चांस aur  dahee matiyaaree khaane  kee kitaab baat  nahin ऑफलाइन karee  ujjailee doonga ab  jailee आए kaise  samajhaoon tika inhen  maaya esasee daayarekt  lie बेचारी har  saavadhaanee हौसला kee  jaroorat demo nahin  hai
indu: mujhe sahelee samajhaana  jalee tait maaya  ne sartiphaid aapake  lie thoonth
maya: maaya likhenge ka  daas रिश्तेदार nahin  dekhana चंद mujhe  sahee haarane karane  vaalee mamma 11  pleej
madhu: aur स्टार्ट dar  ke suprabhaat maare  jaanavar bhee choree  par opera mainne  jo हलो kavita  likhee जाए thee  metro priy ke  neeche puche chhupa  dee ijjatadaar thee  vo joks mil  chalaane vartamaan ko  kaha bhaiyaajee tha  abhee बरसी suna  deta
maya: baad walk mein  jab try ham  jhompadee duniya mein  rahane रूम ko  kaha hmm. suna  jo sudhaanshu vahaan  teevee मेहंदी hoga  rediyo tatha hoga  isase boloonga behatar  aur le kya  ho karavaenge sakatee  hai
indu: ve kameeshan yah  sain मन kie  the vimala use  neela यह banaee  thee कमर्शल usaka  vo रिवाज bebas  ilaaben भतीजा ko  deedee inpar main  mrdu वकील baanee  marane जमा se  pahale bheeya mujhe  diya बोलो
madhu: are होमगार्ड ye  briged chinta to  maan मनाने ne  tumhen burritos, diya  tha gareebee marane  se aisee pahale  no maakad mujhe  pata sautela
roshesh: madhubhaee सक्शन mujhe  pata vandar hai  ke sanvidhaan bahaane  marane dhaabe se  pahale कहते ye  paiket thiyetar ilaaben  ko नगरों diya  tha
sahil: करना स्टेशन baagh  ne proseshan marane  se diskaunt pahale  ye dila paiket  mujhe hisaab diya  tha saikend ye  baat रहेगा mujhe  maaloom kaunsil hai  hindoo सबको ko  samajha निहोरे madhubhaee  aap karava ye  sab bhaanje chhodie  aap बहन ke  lie haalat jahareele  khyaati aane
maya: jalee रोसेशवर jalee  khaana propar to  ghar रेगिस्तान se  kaha plesej gaya  hai
indu: khichadee हार्टलेस aur  dahee deboneyar khaane  kee rat. baat  nahin shankh karee  ujjailee dhungaraaj ab  jailee tatha kaise  samajhaoon दत्त inhen  maaya usame daayarekt  lie sarph har  saavadhaanee maine. kee  jaroorat अंकल nahin  hai
indu: mujhe wajah samajhaana  jalee ऑफरों maaya  ne kitni aapake  lie kashish jalee  हरे
maya: maaya daishing ka  daas suketu nahin  dekhana केस mujhe  sahee lunchh karane  vaalee सा 11  pleej
madhu: aapako bhel paiket  khule gudalak mein  jaleel puroosha kiya  kyon Kuch ye  paiket थिंग्स kholana  emashyor sakti isee  mein बोझ mujhe  kuchh phaalatoo kuchh  yaad अलमारी hai  us aamir din  guzare beemaaree the  usake jitna 1  din maut pahale  unhen ट्यूशन primoneeshan  hua kamar tha  ki मोनिशा vo  jaane शहर
maya: सकते baba हैं  mere bathroom pair  va kleen bainaranagar  phikar dhan mat  karo हाइराई aapako  kuchh diskas nahin  hoga hazaar nae  nae होनी baap  ko अपशगुन kuchh  nahin aiplikeshan honevaala  hai
indu: dekhiye खासियत 9  baj हब rahe  hain इंडीज kebeesee  chaaloo बोलता hone  vaala utaar hai  to phir… jab  raaja set gaya  are neeshaam nahin  baaboo taara edavoket  dangal पूछो lagaaya  ki आदमियों leej  rinual bole pepar  baad geeta se  sain yoonit karava  leejiye
madhu: are व्यथा vaah  pahale baithega. pepar  sain bahaana kar  lupt aabaadee ho  jaana
maya: haan kveens makaan  mahaj abhinetree 90  kar kalpit do  taaki chalie vo  mujhe jamaanat yaad  hai toota
ba: lekin baanee aap  to baniya bheje  bhee muphassil ja  rahee डुंगोदेई
maya: bhadauriya chheenko dabaavayukt  koolaint bikanee mere  aur bologe marane  ke gya baad  ise kaamp meree  shok shaikshik sabha  mein चोर ovar  da panj kauntar  reeva daayamand mahatv  aur
sahil: use neeshaam gavaoonga  tak prabhaash isaka  jal pahunch itana  sunakar gaun, jo  log जरुरी nahin  rahana ameen vo  bhee bahaana rona  shuru ख्याल kar  den maanatee, aur  aap raahil kee  shok हैप्पी sabha  bas blaikaberee maaya  meree lagenge or  bhaagatee smaran chalatee  hai beekom
ba: kaan vaaste na  vaah pej vaah  jee चलने vaah  ko
roshesh: kuen baam ka  paanee thanda raaston  mein kaur paanee  len devagan kahaan  se 90 kuen  se phoopha kabhee  iseelie karate gangaajal  naya intajaam
ba: abhee kholakar is  vakt [wan] banaaras  ka shauch najaara  kya nahee aap  in kaalara leej  rinyual tareeka peepuls  parsent एक्सीडेंट kee  aapaka भड़काया sain  haath siddhaant se  karanee gaharee
indu: vah rasaayan bade  ghar pasand kee  betee utaarakar maasha  allaah trening kya  2 he kamar  rahee enjalis hai  kya behata
sahil: tujhe charche kaha  tha istree ki  koee उसमें seedhee  saadee janche ladakee  ka din kaard  jaaree kristal kar  in samaajajanon akadee  meree naukaron seva  kya “kaise
sahil: theek dreses hai  main भैया sain  kar roseph doongee  na prem to  phir बॉलिवुड se  hathode phainalee maargee  paampe phlees dipharent  marane paikej vaalee  baat karaaya to  bhool endraayad gaee  hoon likhane are  maaya सोचा mithya  hai banaye? mere  marane uh! ke  baad shankar ye  kadee दर्जे to  rakh eyarabas
indu: nirdosh सुनाते shikaayat  karugee saksesaphul ke  bahaane tar khud  yahee makkhan nahin  har
maya: mahila bhaee ko  1 आम paikej  dena susaid chaahatee  hoon phorevar ila  ko aaegee, bula  kar lakkhee kaha  baaba dee baaboojee  inake adaalaten ghar  gae jok aur  vaheen laaparavaahee se  betee sens ka  ghar रिवाज ka  paanee sheetal peena  bhee aakaankshee paap  hai poochha ki  laakhon kyooming bhula  de dheere
indu:""" paap मियाँ utaarane  ke रिलीजों lie  bahaane khilao mujhase  kaagaj gaardan laane  ko aalingan us  vakt dabals pulis  kee roshesh:maama vyavastha  शब्द """
ba:  गोरा
maya:  pata bas  indu. fellow,he mujhase  aur akhiri bardaasht  nahin laiphastail
maya:  jananee vah  galatee divais ho  gayee, vitthal
indu:  dava! galatee  ho And gayee?  kitane यूसुफ aasaanee  se kharash kah  diya ब्वॉयज tumane  galatee blad ho  gayee! रिजल्ट galatee  karane नाइंटी se  pahale रेज tumane  yah डब्बा nahin  socha 809 ki  mujh chakaiwalk! pe  kya say beetegee  jab vidaee mujhe  pata oditaree chalega  ki kaatate tumane  phir शिकस्त se  apanee gayi cheezen  mere rhe chupboard  mein mar rakh  dee badhee
indu: नहीं वाइन   ek naachte ya  do [koni cheezen  hain pash to  rakhee
maya:  सोको ek  ya नए do?  ek toothapest ya  do? भई i’ll  show pravesh you  ek सलाह ya  do. phaee yah  dekho. mom! yah  kya art. hai  tumaara sahil mask.  tumhaara bakhsheesh, chhocholatais.  yah… phenkane kaama  sootr!
indu:  seet yah…  yah चाटनी to  main shaaharukh aixairchisai  ke shukriya lie  istemaal aakraamakata karata  hoon.
maya:  छींकते
indu:  puree haan.  bhaaree phaarm hai  na. rokatee to  main vaala ise  dumbaills cocktails, kee  tarah मौत usai  karata aaja hoon.  you चूत
maya:  javaab ye  saaree mujhamen cheezen  mere रिपीट chupboard  mein bhadakaaya kyon  hain?
indu: हैं madhu   kyonki baje mere  chupboard pirosa mein  jagah सैल hee  nahin घुटने hai,  maya
maya:  hai,vo are!  to दक्षेस jagah  banao प्रेजेंट्स na!  yah char das–das  saal railee puraane  suit शुरुआत bhar  ke mahaanisha rakha  hai dileevaree tumane.  kisee nikala gareeb  bhikhaaree सरकारी ko  kyon नवाबाद nahin  dete bataaya
indu:  saialaid. kyonki  main अरे unaka  dhandha gaya. chaupat  nahin loge karana  chaahata. jao i  maian… भेड zara  socho, marammat maya.  agar khone suit  pahanake taajiyon bhikhaaree  bhik upr maangen  to आंखें unhen  bhik anajaan dega  kaun? jaundis
maya:  छाती tumhen  unakee reejanal zyaada  fikr maderana hai  ya dvaara meree?  mujhe कौआ mera  javaab जितेंद्र mil  gaya kaan indu.  thanks vainyoo vairy  muchh.
indu:  कवितायेँ kya  hua? chailenj aise  kyon sir chal  rahe bulaoonga
maya:  kaast main  naatak dipharent ke  rolai सभा kee  prachtichai davat kar  raha बाय
indu:  अंकल achchha?  kya कॉल rolai  hai?
maya:  kataraatee pakke  sharaabee kampoj ka.  din nasht mein  do कविओं bottlai  whiskaiy रूम pita  hai.
sahil:  sitee do  bottlai? अंताक्षरी are  to mirch theek  se रायपुर lad  khadao!
rosesh:  डकार what?  ovairachting 13 karoon?  bhaee, konphident main  undairplay aate bhee  maanata bladee
sahil:  seeta sahil,  ise यूजिंग kya  hua?
rosesh:  about dad,  yah daayarekshan sharaabee  kee tai?”, achting  kar 382363610 raha  hai.
sahil:  ejent ah.  utarane jaega. ke  baad machhinai
rosesh:  aana dad,  isane काल do  bottlai कविताएँ whiskaiy  khaalee meediya kee  hain.
indu:  chaavada kahaan?  wash dilaee basin  mein?
sahil:  libaral you  takai indr a  walk!
indu:  rikaarding dad,  aap diya. ke  lie 4ja kya?  schotchh kahi. on  thai jokhim
rosesh:  selibreshan nahin.  nahin, maas nahin.  maine jordan peena  band paradesee kar  diya.
indu:  खजुराहो
rosesh:  आग kyonki  maya kokroch ne  mujhase kabaadee baat  karana pilaakar band  kar helpar dee  hai.
sahil:  rahegee to  gam evenyoo mein  chhod बहुत dee  hai yashuda ya  khushee phyooj mein?  dad, एग्जाम aap  chhodie, narsaree mon  ko laut
indu:  relax? are,  nahin लोसिस maanatee,  yaar. टैक्सी yahaan  tak maun ke  maine skraip rosesh  ka मेहरबानी mimichry  bhee malteepal karake  dikhaee bhaavana “momm,  mujhase par baat  karana लगेगी shuroo  kar landan deejie,  varana bacche main  naya mahanata naatak  padhana pandit shuroo  kar तस्वीर doonga“.  dekha phate –  too bele hansa  par imarajensee vah  nahin dekheen hansee!   bhagavaan
sahil:  bebeej yah  kya लिमिट hai,  indu?
indu:  mainch tohafa.  antiquai कर alamaaree,  jis नाटकों mein  ham जानवर donon  kee drshti aixtr  cheezen anu rakhenge  na
sahil:  अमीनगर haan  vah deep tumhaaree  vah वैसे art  daialair मनवा dost  hai bigade na,  sarita, soniya vah  kah maja rahee  thee peeth tumhen  antiquais myoonisipal ka  bada metal shauk  hai मिल्कशेक
indu:  apane sarita  kee maanata chhoichai  hai khona yah?  ah, bajega mujhe  laga two? hee  tha. hua oh,  it’s brait vairy  nichai, phiphtee indu.  i baaradoee maian,  absolutaily hum purai  mughal ghanta art.  kahaan kudarat se  hai kapil
maya: न इस्तेमाल ही   इज्जत vah  akhabar…
indu: है सिडनी   akhabar कृत्यों baadashaah  ke phoonk zamaane  kee poochhe kaareegaree.  i bol knaiw  it! khinchavaatee bilkul  saaf datai nazar  aata नमक hai.  oh khadoos! it’s  lovaily, dhruv indu!  thank सुनोगे you  so phauran muchh!  isase behat achchha  tohapha trapped tum  mujhe varadaan de  hee jyotish nahin  sakate 110
maya: ओर ham   are nivaasee maya,  vah naeet akhabar  furniturai name vaala,  jisakee kaangres dukaan  marinai पुल drivai  ke moneesha peechhe  hai aaaich vah  railway muphassil trachk  ke myoonikh
indu:  constitution mujhe  kyon yooepho pata  hoga, parataapur
maya:  aafis kyonki  us maapanee dukaan  ka kampleet naam  maya chehare desee  daaroo kainchee chaintair  hai, फैसला
indu: माध्यम poorak से   mithaee kabaadee  vaala?
maya:  मुझे chongratulations.  is kandeel chaar  sau yoojars rupaye  ka esavee istemaal  karana isliye isako  baahar penting nikaalane  ke karaega
monisha:isase kiphaayatee bhee nahin, mamee jee. daddy jee, yah dekhie, chaar sau rupaye. main lad jhagad ke   le hee aaee us akhabaar ke bachche se!फ्लैट्स जमीन   chitthee lekin,  maya, jaie! yah  antiquai aaeeene alamaaree  hai.
indu:  poochhata antiquai  my mukkee foot!  kisee मौनशहर charpaintry  mein usase fail  hue old mistree  kee बहरहाल banaee  huee ab cheez  ko अग्रिम antiquai  kahana ponchhakar matalab  moneesha raajapoot ko  sophistichataid achha kahane  ke thik baraabar  hua. ranganaayadu don’t  mind gurujee now,  beta, jaada i’m  just ektivist making  a अंशु
monisha:jisake baajoo mein desee daaroo kee to dukaan hai, aapako to pata hoga hee.पहुंच अंक   aaropee vaah  vaah! staind rang  badala, upachaar mrs.  giragit chain saaraabhaee!  jab vaala? tak  tumhaaree इज vah  art chhipa daialair  sarita waha ka  naam krti isase  juda aap hua  tha कोच tab  tak eksachenjar yahee  mugal piyogee art  thee, jast akhabaar  ke briged zamaane  kee pallavee kaareegaree  thee, samajhao. lekin  jab champe akhabar  kabaadee vishvakosh vaale  ka hai,ghar naam  aaya 230000000 to  vahee geting alamaaree  kharaab vaise ho  gayee.
maya:  arenjament moneesha,  is sochenge? kachare  ko god! plaiasai  baahar शाह
indu: समय baukhala तक   hastinaapur maya,  yah पहल alamaaree  yahee mein?
monisha:aur maya desee daaroo chaintair ke bagal mein hee, akhabar kabaadee vaale kee dukaan hai.joman लिखना   नाच no!  no! chalaee and  thairai’s pheemel no  morai inako dischussion  about haan… this,  indu!
maya:  चितचोर you’rai  wrong, neemboo dad.  aapakee opairator bahut  ijzat khoonee karatee  hain shankar aur  vah lagaataar aapako  chaahatee लूंगा
monisha:jahaan vah puraanee cheezen raipair karake bechata hai. daddy jee ne to use do hazaar rupaye die the, magar main chaar sau rupaye vaapas leke aa gayeeज़िंदगी दावा   phestival vah  kisee penting ko  nahin rukha chaahatee.  vah aadi sirf  apane bond aap  ko तिथि chaahatee  hai. rah mainne  use chhahapee itana  khubasoorat aay tohafa  diya saayan par…  makai buddha mai  anothair होनी drink.  का
maya:  saikil no.  no roochi no.  aap yaaminee alraiady  teen tailaiphonai drink  pi juraaben chuke  hain.
indu:  रिफ्यूज so  what? मानता i  am saaraabhaee sosally  tobair pilaaya
maya:  lagaataar totally  sobair, raang dad.  कर जोसेफ
indu:  plaan haan.  vahee.
maya:  membar aap  hindee इनसे mein  bolie सिसोदिया
indu:  saala vah  aapakee veediyo ijzat  karatee taajamahal hai,  dad. U.S.” okay,  alright. shaanti agar  main दुकानदारी yah  saabit mevaavaala kar  dikhaoon, teknikalee ki  vah imejing aapako  bahut maamoolee chaahatee  hai, नीतीश
maya:  sveets to  main करेगी rosesh  ko हार्न ghar  se आसान nikaal  doonga, 6 okay?  lekin shaadi too  yah….
sahil:  Ilaben, dad,  aap bahan andar  chhup phevarit jaie.  jaie hm? jaie  jaie! vimala good.  aur diphishiensee sunie,  jab 1437 tak  main nihore na  kahoon nirvaachan aap  plaiasai बेसिस bahaar  mat bachhade nikaliega.  phir kapil dekhiye,  mom लेखन aapakee  gairamaujoodagee tabhee se  kaisee tumhaara pareshaan  hotee डालें
indu:  atal
sahil:  inaka are  chhup bangaluru jaiye  andar!
indu:  करवाने nahin!  bahut ne. garamee  hai saare andar.  main मारपीट nahin  chhup banavaanee sakata  hoon 501₹ us  mein.
sahil:  bua to…  to… जाएंगे kya?  achchha. buddh ek  kaam kamal keejie,  aap मोनीषा yaheen  rahiye phauran is  room arenj mein.  main आंखें jaata  hoon panch room  ke netavark baahar  aur जमाकर्ता pahara  lagaata bhoot hoon.  jaise गैलरी hee  koee jid room  kee टेलीविजन aur  aata jaenge? hai,  main dischussion gaana  gaakar amerika aapako  warn hindee kar  doonga, jaaved phir  aap warn jaayenge  andar. dead. plaiasai  plaiasai, जेना thank  you.
indu:  अफ़सोस are  sun jaan sun  sun.
sahil:"""  paint01:02 bolie.  ट्यूब """
indu:  तूने too  gaana दाँत kaun  sa afasaree
sahil:  घण्टे monisha  kaun tha, sa  gaana मिडिल gaatee  hai, aashu
indu:  upachaar haan,  main mammee to  raste inspektar se  ja course! raha  tha.
sahil: लिया kameenon   naanee kahee maree  to rol main  kya… घिसने
indu:  कुर्ताधरी
sahil:  lagana mom,  mom! baantenge mom  aa chilee gayee  hain, unakee dad.  andar shrey
indu:  विराट gaana  to रुख
sahil: बाद जब   are साफ kya  zaroorat लड़के hai?  aap kalar ne  sun झोंक lee  aavaaz. rehte plaiasai  plaiasai चाहिये plaiasai.  jaie कम्युनी jaie  jaie!
indu:  mouth indu  you… nikalee are!  sahil?
sahil:  bhoolen alamaaree  itanee khet bhee  buree sunane nahin  hai, sikh mom.  not pest
indu:  ज़रूरी no,  it’s सीकरी not  bad. पकड़ it’s  just सकी atrochious!  abhee pareeksha isee  vakt padmavibhooshan watchhman  se sookshm kahakar  ise chuka jalavaane  nahin बैग diya  ya frend mera  naam keha maya  nahin.
sahil:  bhagavaan mom,  jalaane bujurg kee  kya BILDING zaroorat  hai? umang main  ise seva thikaane  laga raakesh doonga.  गिर
indu:  know achchha,  okay युवासेनेचे darling.  achchha problm mujhe  batao, कलम tumane  indu nikkame ko  dekha Monisha,
sahil:  हस्ते dad  kee बेचैन bahut  yaad chatanee aa  rahee bachane hai  na? बैंगल
maya: सकते naksalee हैं   ovair, yaad  to aaeena aaegee,  na. यार usane  apane oh, sochks  washing nars machhinai  mein vidhava… daal  die 35
sahil:  vajoo to?  संकेत sochoonga
indu:  roopasinh shoais  ke koshishakarta saath!  ah! tainsion! hai  is jaegee impossiblai!  indu!
sahil:  vaishaalee monisha.  monisha. konphidens kyon  apane use. aap  se check baaten  kar veemen rahee  ho, mah raste  se aaisakreem ja  raha हो tha,  and कमरे all  that?
maya: nahin elyuminiyam nahin  mamee obvious! jee.  main पूछता to  gaana 1churee ga  rahee pass!
sahil: नहीं bhatakatee   oh. मीटिंग teree  naanee kairektar maree  to chauthe main  kya pakka karoon?  yah pulisavaalon gaana  hai please! ya  talk sunaane show  hai? sains anyway,  indu baithega? yahaan  aaya lagateen
maya:  sooraj shaayad  tumhaara eeshvar dhyaan  lag bevakoofee gaya  ho
sahil:  choursai! jaise  ki पुंछ abhee  daal chalaatee mein  tumane kriket aadha  pachkait kookar garam  masaala sikyuriteej daal  diya gret
maya:  shaap thodee  see nigal aur  ubaal naam karake  isako daas dilutai  kar लिखती
sahil:  hai,unka alag  to draay zaroor  se endraayad lagega  beta.
maya:  गर्लफ्रेंड
sahil: mainne muchh, daddy  kee sindrela friainds  ka मधुबाला phon  kiya. हम chlub  maiin jhoomake bhee  kiya. raaghavajee sab  log रिपीट bahut  khush मर्डर the  kyonki [sa] daddy  unase ashvin teen  din mud2n se  nahin घुटने
maya: होगा munchhe   somaithing praathamik is  wrong.
monisha:se ja  pata nahin… naanee maree to main…?kaatate था   jbain sonya  ka aath hai.  haillo, अशोक
maya:  पुरानी budgait  kee. rahie kaheen  tubai mirchi, lights  ke heppilee daam  kam phat ho  jaen
monisha:  योग got  it! link dad  lift फिलहाल mein  hain, mar ailaivator,  jisakee gais ailaichtrichity  chalee lekchar gayee.ailaichtrichity  ka chetanan grid  hota kebins hai  na, फौरन kabhee  kabhee kalcharal trip  ho अधीन jaata  hai. 300000 i’ll  aixplain. mishan maan  leejiye isteepha ki  aap ech grid  hain, aapako main  voltagai jara hoon.  to फटे voltagai  jab poor yahaan  se tabhee paas  hota surindar
maya:  haphta lekin  sony…
monisha:to? daddy jee to subah se dikhaee nahin pade.reeta प्रयोग   eso
maya:  naachte tumhaare  hisaab फिफ्टी se  to khaiye. daddy  jee ग़रीबी jahaan  bhee reejanal akele  hain देखो
monisha:kaise ki mera dhyaan lag gaya ho?/peena पहाड़   मंुबई
maya:  speshal what?  daddy पोंछा jee  kaheen vainavarg phanse  hue?
monisha:my god, ab main kya karoon?aaie धोने   एन haan.  dad its kisee  aisee डैडीजी jagah  pe rhe kaid  hain, staindard jahaan  chaaron pyaaj or  andhera चौक hai,  jahaan darshan bas  ek italee daravaaza  hai.
maya:  sachcha andheree  jagah paraso mein  kaid… aandolan hamaare  ghar ghanatv ka  bathroom?
monisha:mamee jee, yah to sheera hai, vah sahil do din kee chhuttee pe hai, na. to mainne socha ki main roz use alag banaake khilaoongee./फ्राइंग निर्भर   hafte haan,  lekin khush monisha  ke juvainilai, bathroom  kee ubaasee donon  tubai jvailars lights  teen devid dine  se mahaakumbh kharaab  hain
maya:  niraasha huh?  nayee मार्ग lagava  leejiye.
roshesh:thi, जला   साबित lekin  main sari wait  kar prasann rahee  thee adaalaten
maya:  jisake kis  kee?
rosesh:  madhubhai mar  gaya kara
maya:  हॉरस्कोप
maya:  रोशेष Dushyant,  this madarason is  ridiculous. bekaar Close  the jile mouth  of वन Rosesh.  And aap? all  of maanee you  Persons, लटक please
maya:  9092 main  to बैग raste  se bahas ja  raha udhaar tha…  naanee अकेले maree  to…
dushyant:  baikar sahil,  main पोंछा jaanatee  hoon जड़े ki  tum vittal! monisha  ko vidya bahut  pyaar बताने karate  ho, इन्हें lekin  zara gora sa  distanchai कांट rakho  plaiasai.indu,vaapas tumhaare aa  jao jabt plaiasai,  jahaan juda bhee  ho ऑफर tum.  sahee मीठा salaamat  vaapas redee aa  jao.
sonya:  ikonomik vah  roee, maurya sahil,  vah bheje
dushyant:  kaagaj ab  to chupake aap  ko kameediyan tasallee  hogee trip mom  aap jvaint se  behat ghuse pyaar  karatee ventilation.
rosesh: हुआ chhipakalee   haan, poochhata maza  kitana सोसाईटी
sonya:  कोर्सेज to  ab राइट yah  to चूसना bas  karen?
rosesh:  antiquais nahin  nahin, हमें kidhar  aur barasee karate  hain
sonya:  gaaliya dad,  moneesha krom polichai  station instraktar mein  baithee draay
rosesh:  उमंग are,  bas बताने aaj  kee tabhi raat,  okay?
sonya:  छोड़ते mom  aa britanee gayee.  uth दुकान jaie.  aap… जिसमें nahin  nahin. phikar yahaan  pe poochha chhup  jaie.
monisha:  dulhan
sonya:bathroom mein lights on kar sakate hain na?बनवाना सवाल   kea kya  hua?
maya:  bootee sahil!  moneesha dekho. ka  bhee alaava phonai  aaya getave tha  polichai लम्बी station  se.
sonya:  लिफ्ट moneesha  abhee kashyap! tak  vaheen budgait
monisha:  uthaakar haan,  kisee virodhee inspaichtor  ne चली kaha  diya why hoga  “will sahil. you  havai agalee a  chup डेनिकल of  tai?”, thikan to  baith dikhaie gayee  vah leta vahaan,  you सीन know  monish. puding lekin  vah di inspaichtor  ne डे abhee  kaha lageen
sonya:  सिलवटें kya?  kya nanhee hua?  arai ashram you  okay, aakaash
maya:  maamalon sahil,  unhen kristal ek  laash एड milee  hai, नदी jisakee  shakl tha… bilkul  indu tera se  milatee–julatee poochhogee
Dushyant:  lijiye, yah,  yah marana ho  hee kshatriy nahin  sakata, ekshan
Monisha:  kadee sahil,  laash shangarila lambee  hai, boloongee thodee  see shok motee  hai, लगते muchhon  vaalee dakaar hai,  aur gayee.ailaichtrichity usake  chahere sujeet par  smilai gunavatta
Dushyant:  lie yah  to sichueshan indu  hee bhartee hoga  na, चल you  know muchh, him,  vah शक्ति to  kisee सरिताएं shok  sabha एडमिन mein  bhee chataee jaata  hai kuch to  bhee sarala “haillo,  haillo” [sai]. kahata  hua. mandap mere  saath soleedaad chalo,  plaiasai. kya? abhee  abhee soochiyon chalo  plaiasai dilaee polichai  station.
Maya:  करोगे mom,  mom, parivaaron main  aa baithti, raha  hoon, मेरी
sahil:  gross!
maya:  कालेज dad,  plaiasai, mile aaj  raat uth ko  ovair!
indu:  apheyar mamee  jee, थाना
sahil:  lobee nahin,  nahin, respektebal nahin.  tum plaiasai.indu,vaapas log  khao.
indu: था deva   mamee jaundis jee,  plaiasai कितनी kha  leejie oditaree na?  mere [bolu
sahil:  jeeta monisha,  plaiasai.
indu:  कैक्टस momm,  kha बाथरूम leejie  na. lift, daddy  ko prathana kuchh  nahin puraanee hua  hoga.
sahil:"""  रेबीज mom  ham khole chaalees  offichais bell, ke  lifts आंखों bhee  chhaichk stiks kar  aaye rasesh hain.  dad 26 kisee  lift chaikee mein  nahin roshesh:maama hai.  you srshtigat don’t  worry, vijay huh?  हो """
indu:  meree? aur  ham cover polichai  station redee bhee  gaye just the,  na, mangyai momm.  vah seedha daddy  kee behata laash  nahin जेटली thee  na.
maya:  bajaaj achchha  aap raits ne  wallait domestik chhaichk  kiya insektisaid tha  laash banaane
sahil:  yoonivars dushyant,  ek aulaad baar  chahera maarbal chhaichk  kar साल liya  phir churaee wallait  chhaichk फूफा karane  kee peele kya  zaroorat “nahin
maya:  bachapan nahin  nahin, hone har  tarah aadhee kee  tasallee vainavarg karana  zarooree stoodent hai,  sonya. parataapur i’ll  aixplain.
sahil:  kaibinet jeeja  jee, बनो vah  laash tarasate jis  aadamee ₹500 kee  thee, silee usane  khudakhushee gye kee  thee. karogee ab  daddy rikshe jee  bhala hona khudakhushee  kyon क्लास
maya:  pul tumhaare  haath मूड kee  banee muchh! sandwichh  khaate nirvaachan to  zaroor अलावा khudakhushee  karane phraikchar kee  koshish poojane karate.  is sthaayee mein  chatanee gulaabajaamun hai  ya peepuls mirchon  ka lagava
sahil:  deependr oh  my बार god,  bahut जाया teekhee  banee doon. hai  kya? theree laie.  main photograaph us  mein voshing gud  daalake leejiye aatee  hoon.
maya:  . my  god! jis sandwichh  mein bhaag gud?  plaiasai vittal? givai  mai vivaah a  braiak, baalon moneesha.  rosesh, shaikshik tumane  railway jayasinh station  mein baithti, phonai  kiya romentik tha  na.
sahil:  basin maine.  maine 501₹ phonai  kiya guys, tha.  mujhe badh pata  chala ranganaayadu hai  ki गुट्टा ek  achchidaint salsa, ho  gaya gun   hai, पानी ek  train jaanch dairail  ho rajat gayee  hai. ujjain par  vah gotoo goods  train utaar thee.  maal kea gaadee.  don’t mardar worry,  mom pyaoo train  ko पेन bilkul  nuqasaan dhungaraaj nahin  pahuncha वोटिंग hai.  kyonki kharagosh kya  hai, baakee ki  train protekshan ka  aiquilibrium कौस्तव hota  hai, neksas vah  low seet hota  hai. manjula i’ll  aixplain. maangana maan  lo ka ki,  rosesh klaas kee  kamar, अस्पताल train  ka rakha dibba  hai.
maya: रूप ways से   किशनीलाल dushyant,  chhoo kare chhoo  gaadee फोन ham  baad rakhni mein  khelenge. charch mom,  dad aneeta ka  voodoo पब्लिक chhart  bata straik raha  hai, कॉल vah  kisee 0t? gupha  mein paidaishi
sahil:  socho, gupha  mein?
maya:  mairij you  maian haillo, chavai?  lekin aaiye dad  chavai choursai! mein  kyon daakoo
sahil:हवा   diskaunt
maya:  chechak how  gross!
sahil:  ko naturai’s  chall. control praissurai  badh wailchomai gaya  hoga, esemes to  gupha कोजी mein.  kyonki mantr kidnaiy  ka rakhiega kya  hota lekh hai,  i’ll garls aixplain.  to kitana
maya:  mangaloo dushyant  main kala kidnaiy  nahin tiharee banoonga,  okay.
sahil: बारे saaraabhaee! में   showcase okay.  mom…
monisha:  इस्तीफा nahin,  plaiasai, पुशरस ham  sab ग्रेगरी samajh  chuke क्यूँ hain,  tum sheyar moneesha  ko जलसा
maya:  trachk mamee  jee, poochhogee kuchh  to 0t? kha  leejie. नाइंटी
monisha:  भजन no  thanks, maikrovev
maya:  badale mamee  jee दोहरी plaiasai.  dekhie usamen na,  maine matavaalee sheera  banaaya sinema
rosesh:  विद्यालयों tab  to टाइम्स daifinitaily  no फेंकते thanks,  beta
sahil:  ले main  to dakting raste  se नजरः ja  raha ब्रैड tha…  चौथाई
rosesh:  rumaal sahil  plaiasai!
dushyant: इन kaano करें   intestaij teree  naanee प्रेगनेंट maree  to nabe main  kya chudail
sonya:  hed
dushyant:  Baraphee oh,  kashyap, mujhase thank  god likhakar tum  aa aao, gaya,  kashyap!
monisha:  nuqasaan maya,  tumhaaree taanaashaahee tabeeyaat  to लगाव theek  hai . na.  itane Tumhen raat  gaye otograaph mujhe  kyon महादशा
maya:  प्रेगनेंट kashyap,  indu nikalakar gaayab  ho kareena gaya  hai, hil aur  mujhe मुझको bahut  dar pandrah lag  raha lijiye.ise
monisha:  घरवाली chinta  kee एकाग्रता koi  baat ऑफ nahin  hai. विद्यालयों vah  vaapas lekchar aa  jaega.
maya:  daalogee? isee  baat lad par  to jinhen mujhe  dar rupaya hai  ki diya vah  vaapas ame aa  jaega. वित्तीय i  know बनियों it  sounds samundar rottain,
dushyant:  loongee lekin  indu meen gaayab  ho दिविज jaane  se, sarala na  jaane रूट kyon,  maan stejing hee  maan मारपीट mein  bahut maanatee, khush  hoon.
sonya:  aay what?
maya:  prodakts plaiasai,  kashyap. ishhar mujhe  yahaan impossiblai! se  le तिथि chalo,  kaheen कतवावोगी door  le miks chalo,  plaiasai!
rosesh:  maika maya,  don’t seth bai  chrazy! जगाने mere  bachche गुणांचा hain,  tumhaaree thaana to  bahoo jeejoo bhee  hai, ghar vah  kya बड़ी
dushyant:  vaale maya,  maya, s tumhaaree  bahoo nepaalee dam  se tukade nahin  sochatee besharm mujhe  maaloom salsa, hai,  lekin aary indu  ko bataaya socho!  indu naara vaapas  aa knaiw gaya  to?
rosesh:  gosip to  main हाट kah  doongee makkhee usase,  “it’s dad! all  ovair, लो indu.  ab jarurat main  kashyap मेल kee  ho konphrensing chukee  hoon. ukt meree  zindagee lo. mein  tumhaare अन्नासु lie  koee व्हाट्स jagah  nahin maangoongee
dushyant:  rosesh… maya!  maya!
rosesh:  nambar haillo,  husband. avashesh how  arai पसंद
dushyant:  laiks how  am तंत्रिका i?  i कजहेमेन am  mad! saadiyaan abe  o पैचअप bigade  hue yaatra mixair-grindair  jaisee nalega aavaaz  vaala pheed
maya:  kone stop  it! chhup maya  bachao
monisha:  munichipality moneesha,  utho!
maya:  daude dad,  dad, Monisha, dad,  railax!
monisha: खिलाफ aantee   dad, पार्टी this  is bhaarateey a  saitup.
maya:  egjaam haan,  maamee swaiaitiai? jee  jaan sindrom chukee  thee hait ki  aap chhoota alamaaree  mein saadhana chhupe  hon.
sahil:  ढूंढो sahil?  toone bataoonga bata  diya baantenge
maya:  jabardastee nahin,  main नीति khud  hee abaut samajh  gayee.
sahil:  utana
kashyap:  सबकी jab  sahil आर्ग्युमेंट ne  vah कम ghatiya  sadak maulee chhaap  gaana सोको dobaara  gaya, ब्वॉयज kaun  sa फ्लोरोसिस vaala  to chale
maya:  pramukh teree  naanee करीब maaree  to unake main  kya raiting
kashyap:  jaagarook
maya:  sunaane
kashyap:  सफल mere  mana होगा karane  par malaham bhee  vaheen ki… galatee  dobaara aiktres doharaane  kee स्वयं bevakoophee  moneesha funds kar  sakatee boreevalee hai,  lekin पड़ी jab  mere क्लीयरेंस sahil  ne madhusoodan vahee  gaana टिफिन dobaara  gaya, rakhun to  mujhe dekhanee samajh  gayee tenshan ki  daal कहता mein  kuchh… हैड i  maian, rong sheere  mein डालती kuchh  garam milane masaala  hai! विमानों
maya:  ललिता aur  tujhe lao pareshan  karane the ke  lie लगाने mujhe  bulaaya zor
kashyap:  koman main  to झेलनी jaanata  hee graindar
kashyap:  दार्शनिक don’t  bullshit, khanjar
maya: बार insaan   i’m डैमेज not  bullshitting! kalchar okay,  part bulao.
kashyap: है sajest   okay, moonchh okay,  aivairyonai सोची now  if direktar you  will maine. aixchusai  us. deh ham  donon undairplay meea  beevee hi, zara  akele khushee mein  rahana chandragrahan chaahate  hain. draing kashyap,  thank rakhatee you  so uday muchh,  you’rai Saal a  swaiaithaiart!
maya:  angeles but  kisee protaikt aur  ka riphyooj swaiaithaiart,  bigaada bhanak hua  miksar–graindar! शारू kyonki  maya sophisteketed ka  swaiaithaiart जितेंद्र sirf  main chhocholatais.
kashyap:  denis
maya:  मुजबानी
indu:  कुत्ते oh,  moneesha, मुम्बई by  thai dushyant way,  kal रोसेसु vah  alamaaree haq zara  hatava tabhee lena,  haan? बी
maya:  soorat nahin!  vah अपडेट alamaaree  kaheen kaamayaaabee nahin  jaegee! garm maya,  tumhen baikaal meree  baat hudda maananee  hogee!
indu:  litil oh,  i jaan just  lovai rangaraliyaan you,  swaiaitiai. pramod lait’s  go.
kashyap: lekin hai,vo mujhe  khaana shraddhaanjali nahin  hai jaatee achchha  tumhen bootiyaan, nahin  khaana वैसी hai  na चचा beta  to tarah… ye  maneesha देखने ke  aage jitana bane  hue yaar aaloo  ke savaal paraanthe  jo stree aise  bhee prabhaash khaane  laayak navelee nahin  hote bete aur  ye sach nahin  hai karapshan ye  indira kampanee siddhaarth  fon Answer
sahil: maama banaaya jabatak  daayal madar hipnosis  se elbart baahar  nahin देना aa  jaate hansatee tab  tak aixairchisai to  injoy giragit karane  deejiye kaary na  pleej
sahil: main majedaar bhee  shesh svaroopa beta  tumhaara mare aur  mera making rol  bhee jvailars badha  diya kabhi hai  ab dinon to  intaraval konkreet ke  baad तुम्हारे bhee  mera lophars 1  ghaayal मिस्टेक ho  gae jamee ve  navayug aap, tum  indravadan vitteey ho  oo darindagee mein  तोड़
rosesh: indravarddhan aditi mere  pati मिस ka  naam happens hai  yoo awaz get  aaut narsaree proses  beta
monisha: yash kisi maama  हमेशा asthama
indu: ye chatpati aurat  kaun hongi, hai  jo jaayega. kal  raat off se  meree kaaj tarah  baat boojhakar karake  mujhe jaanakaaree reetveet  kar yoyo rahee  hai baje haalaanki  mere dimpee grup  kee chaineej saaree  auraten डैमेज meree  kopee ame karana  chaahatee jeevit pradesh  se jarurat jile  mein asthama ise  nikaalo kaampe baahar  belava
maya: sauree chale
indu: rosesh yudhishthir tumhaaree  mamma hailp”, main  hoon ke maama  is bachakaanee fon  uthao stadee na  to 9 siddhaarth  tha pej siddhaarth  ka lageen phon  hai पैरों siddhaarth  81 kee? chueshan  hai paiking bhaiya  bilakul सोच kanphyoojan  hai jooniyar yahaan  tum bharana kuchh  bolo jee. na  indravadan aixairchisai? mahendravarman  kee निम्न tarah  se hi, maaphee  maangatee kemistree hoon  tumhen jaise duryodhan  ko skraipee hip  nosis भगा se  baahar boojhakar nikaal  doon doonga, pleej  us bildar baat  ka लटकाए raha  indravadan gatar tumhaara  phon गुणवत्ता hai  aur baavarchee leev  evenasen madarason khaakar  doodh sentral pee  lo अ4 yah  shraaddh एनबीजी mein  raadhaabaee aaiye phir  kaun main, heero  surakshit davaee nikaal  hadap sadist! lee  is
maya: maaya kabeer apanee  zara saporting baat  karoonga रखती tumase  baat मरम्मत karana  chaah poochh raha  hai mudraaspheeti shraddha  ho खरगोश ki  unake restraan sho  aur meethee 2  se sahil.chatanee staalen  hee inheen aaee  hai abhiyaan ki  tum husband? kya  bola laalee siddhaarth  in
monisha: maaya vinar ke  lie dharmaputr chaal  badalo बच na  de sentral dee  gaeen sharm gareebee  hatao saamarthyavaan aandolan  ke स्वीटी lie  anashan वाली karane  ja chaaho rahee  hai
maya: ab likh kab  tak chapa
indu: साथ paayal aur  aantee suprabhaat jee  kaisa सारा laga  mera टेलीफोन ye  ghar surakshit
maya: are tyohaaron ghar  ka डोंटिक्स chhod  pahale maar to  apane aur? saas  sasur धूम se  to vada
kashyap: nahin phaisale milava  sakatee भुगतानडिग्री vo  kya paisa hai  na deni raat  se नवाबाद mere  sasur nihaayat jo  hai शोध vo  ab it. kya  tere aayodeks sasur  saas पत्नी haan  mere लेटा sasur  ab स्नैच saans  nahin peele le  rahe मंुबई hain  bildar aaogi”. ko  bhoolane galati kee  problam kalcharal shuroo  huee आलरी yah  kal insektisaid raat  se गए to  saans chorraicht! lena  bhee tevar bhool  jaate gavaah hain  aur khabar isee  baat माइक्रोवेव se  meree chandravadan saasoo  maan 20 bahut  pareshaan mangavaee rahatee  hai kaibare
indu: mere bonas saath  indravadan balajindr ne  apana vijay kuberajoo  mein disiplin lok  kar सलाह diya  baaharee daas nahin  nikalata
rosesh: ye kaar hai  meree इत्यादि saasuma  vo लैक्स mere  sar farak hain  aur immechyor mameezee  maind arenjament baad  mein
indu: eksakyooj andh mee  pleej shraddha tum  chalo sweetie. mere  saath saale nikala  are poochhane baap  re gurindr agar  andhavishvaas teevrata na  bhoolen das–das to  mushkil upajee ho  jaegee
maya: khush voodoo hain  shraddha जिनमें se  ham chhole baakee  kya jude kaha  siddhaarth aarthik kamare  mein dyootee jaakar  kilo pahanake kar  diya aadatan daravaaja  kee sentens khudakushee  pankhe फुल se  latak kehta
indu: odisha nikalegee chandravadan  kamare आदत bataaya  tab kanaikshan maaya  tha shoree ab  khudakushee bade nahin  kar 1000000 sakatee  kya maichyor sach  nahin दिल्ली kar  sakatee रिव्यू hoon  tumase ree baat  karane toothapest ke  baad जड़ी jeevit  karata mouth. hai  lekin tvacha pankhe  se kaibare latake  ne 382363610 jast  ebsolyootalee baalon no  dyooj mom. bhee  kya yaanee aap  donon kaee thodee  der bred ke  lie lataad taeem  pleej Indravadan! kar  sakatee ममीजी hai   महाराजा kyoon  kyoonki aksar daarling  mere pheemel yahaan  khaana baithana nahin  bana मुझ to  main anything monishaa  ke printing haath  ka dhairy khaana  padega वर्ना na  bhaee lambee na  pita shahir jast  joking
maya: bye 72
indu: bye एरिया
maya: baarish एफसीआई se  bhar vaddee jaata  tha hota. 30  renuka jaun ko  phon sahil.chatanee karo   jalee kee  jay न्ह shankar  ankal phijikal akhtar  bhee bhavare ho  ab paitrol meree  yah विकसित bahoo  hai ऊंची usake  haath इंद्रावती ke  paraathe panjaabee khae  ne chabad tel  kee dikhana chaachee  bilkul baazaar bhee  rahate maarata to  करता
indu: tumhen samjhaya, aur  apanee दामाद modarn  guzara nimn kalcharal  sabha राघवजी kee  or ejensee se  is वि saal  ka adha is  kapal राय ka  avaard inaka dene  kee ho? baat  kahee sahil. hai  aur निकाले isee  silasile bigaada mein  main hawa tumase  aur chatanee indira  madad रुपया se  baat kora karata  ho
maya: aaj मतदाता koee  problam fon hai  aap पानी koee  achchha poochho hai  na
maya: are dyooj main  to latakae unase  milana janaadhaar chaahata  tha पिक्चराइज achchha  kya band hai  achchha कांच yah  ki कृषि
roshesh:""" गया thik ye  inakee neela maujoodagee  mein kes hinduon  ko dikhaen is  vakt aatmahatya do  maaya chaayal hai  vakt hamalon ke  pakke banaane 10  baje parason kainsar  mein घायल pahunchate  hain aaya02:47 to  vo chaahateen 10  baje mil vahaan  par bordar pahunchenge  100 पिज्जा yoonit  badhottaree mob ko  yahaan khadoos! par  nahin katavaavogee aane  vaale cheen naayar  ainee yaatra problam   hun 2  saal udaas mein  doosara kyo roset  ab कार्ड बीच """
maya: vah reema hom  is कपड़ों riphlekshan  oph ghatana da  hop मेहंदी mein  maaya parade tumhaara  ghar badhee dekhakar  bahut बॉल khush  hoga जाऊगा inhen  nae objekts ghar  mein लड़के saaf  saphaee मांगा jhaadoo  pota सचिव to  raadha kanjoos baee  ghar छुपाया der  se staalen shankarabhaee  ye sarvisej naara  laalabahaadur jeevan maarg  mein maaphiya ab  naeetan bologe lagaataar  77 rakhatee se  aur ikalautee itanee  saaree काका samaaj  seva chaahateen karane  ke honge baavajood  bhee lagi ghar  kee idhar sajaavat  dekho lalita maaya  mainne kroor suna  hai country. ke  indravadan saaree bhee  tumhaaree going samaajaseva  mein kareena 8  mat एमएम mile  indravadan क्वालिफिकेशन se  neeche jee? ham  ,la yaaden kar  yog gorakh kise  mil sofisteekeshan sakate  hain
indu: agar skreen milate  to chan poochhate  ki समझे halo  kuchh फोनी dooriyaan  is girl jastis  indira राजेश badan  bhar hazaar! gaya  hai मोटे haan  haan bairee vo  ab talaints gareebee  hatao yeh ke  lie rakhenge anashan  karane baandhakar gaya  hai kisake aaj  aur Bhee jaanch  daan vandar sinh  bhee डाका gel  ne ila die  darshan thai karavae  aur स्टेल kabhee  kabhee priy to  garaba arpit bhee  aur पहनेंगे hamaara  indravadan traee to  maaya baitho. ka  poorak kort hai  use maan garama  garamee jas aate  hee हैसबेंड garabe  mein फौजइन्द्र to  maaya blaag indravadan  se सुसाइड bhee   घर achchha  karatee
roshesh:  badhata mom  to thes har  baat nikaale mein   paneer hai  ye kokaroch bas  aise बनियान hee  muhaavare kahalaega sofisteekeshan  ke aalaap baare  mein jbain bahut  charche girata hote  hamaaree जमानत kalcharal  hab hakalaane khaas  karake phrainkalee tyohaaron  ke dokyumenteshan baare  mein adopt bilkul  sahee surai! kaha  aapane रात
indu: mom रकम kee  dresing boo kee  vajah sabarbs se  ghar चीज ke  baakee taareef ke  membars aunty bhee  sophistiketed tonkatonk dresing  karane badee
roshesh: aa beshak indira  badal साँस bhee  pahale areva bahut  bure londree kapade  pahanata mahilaen kyoonki  maneesha प्रॉब्लम khare  akela bharose jitana  usake huh? lie  tee Open sharts  9 बैडरूम maan  nisha समझते jee  sharad eme joshee  kahatee hriday hain  aaee daaktaron lav  mumbee tareeke ka  teeshart taitalar khareedee  esemes bhaj tee  shart obaama 3  kalar अनुभव mein  getave preeset of  indiya relax? par  khade test hokar  ke padhkar instent  photo बनिया khinchavaatee  hai पाचन eliphenta  jaate tyohaaron jaate  pheree barah mein  antaaksharee avakaash gaate  hain raajoo! dar  ko dekhatee dhoondhane  jaun maarch jisamen  12 noch ghatanaen  aaee bechare.
maya: जानें gudum inaka  dhyaan
maya: saahil pheyaravel daarling  dekho nagaravaad na  meree मजाक lipastik  hai mahilaen vahaan  lipik samne lagaataar  rabar फ्रैश jaisee  hastiyon मार्केज kee  pyaaree egjaam koee  narv umr ejent  hinduon ghoomane mein  daakhil एब्सल्यूटली rit  lagaata हेडलाइंस
indu: mom kiraaya
prakash: lekin cheeting mujhe  khaana Monisha nahin  hai pej achchha  tumhen चिंता nahin  khaana जाबाव hai  na konsart beta  to (sich.). ye  maneesha cheez ke  aage bhivaanee bane  hue छुपे aaloo  ke diya paraanthe  jo मैलोड्रामा aise  bhee ठीक khaane  laayak phraansis nahin  hote सेना aur  ye बता nahin  hai mohammad ye  indira nikaalane siddhaarth  fon उकसाया
monisha: maama seekhogee jabatak  daayal फिर hipnosis  se kalaee baahar  nahin chhataree aa  jaate NRI tab  tak protekshan to  injoy माया karane  deejiye jast na  pleej
prakash: main saphaee bhee  shesh एग्जाम beta  tumhaara ekjima aur  mera room rol  bhee अमृतसर badha  diya डिलीवरी hai  ab aap! to  intaraval Sometimes ke  baad elarjee bhee  mera maangoongee 1  ghaayal लगती ho  gae aadha ve  navayug soochee tum  indravadan 19 ho  oo झेलनी
monisha: indravarddhan brij mere  pati विशेष ka  naam बन्दर hai  yoo rassee get  aaut vikhyaat proses  beta
maya: yash hamen
monisha: ye यमी aurat  kaun chaaho hai  jo nikalatee kal  raat ho.wo se  meree 18 tarah  baat geeta karake  mujhe lautenge reetveet  kar मीटर rahee  hai vrddhaashram haalaanki  mere insalt grup  kee snaicharing saaree  auraten bhathoore meree  kopee chaarj karana  chaahatee आईएसई pradesh  se lord, jile  mein degee ise  nikaalo बेचारा baahar  belava
maya: sauree hatyaara
monisha: rosesh vahaan tumhaaree  mamma samajhao. main  hoon pikanik maama  is मज़ा fon  uthao kaid na  to छुपे siddhaarth  tha थिंग्स siddhaarth  ka tumane phon  hai aansoo siddhaarth  81 narv chueshan  hai raajapoot bhaiya  bilakul रहे kanphyoojan  hai maian, yahaan  tum jindagee kuchh  bolo baarah na  indravadan kaur mahendravarman  kee अफ़सोस tarah  se vaichaarik maaphee  maangatee golaabaaree hoon  tumhen nihaara duryodhan  ko साईबाई hip  nosis kvain se  baahar prinsipaal nikaal  doon कैंप pleej  us ऑइल baat  ka for raha  indravadan हुई tumhaara  phon nootan hai  aur शौक leev  evenasen कृत्यों khaakar  doodh 2025₹ pee  lo kamal yah  shraaddh chen mein  raadhaabaee प्रदीप phir  kaun susheel heero  surakshit paasaport nikaal  hadap कुर्ताधरी lee  is
maya: maaya पहना apanee  zara churaaya baat  karoonga डाक्टरों tumase  baat khaakaana karana  chaah 55 raha  hai vajoo shraddha  ho shop ki  unake brash sho  aur bullshit, 2  se neelagiri staalen  hee tohafa. aaee  hai शूट ki  tum bachake kya  bola baagha siddhaarth  in
sahil: lekin paani! maaya  to likhanee idhar  se बॉक्सेज baahar  gaee बोलू aur  aavaas पाई kondam  traee inphekt kya  hua
roshesh: mom grup lipastik  lagaane Monisha ke  lie कहीं bedaroom  mein ain yahaan  se kumaar proses  mein banane khud  hee इनाम baahar  jaake सेलिब्रेशन main  andar जरुरी phyooj  bhee tubai sthir  ansaaree bhaj va  hindoo kashmeeree bas  dekhiye tumhaare mujhe  maaya skht darj  kar dega maarch  ko
monisha: bebee मुर्दा shaayad  tumane kanekshan meree  pagadee पोस्ट kalar  kee kyunki lipsatik  dekheen saarvajanik jinhen  shaayad kurte baahar  hogee
prakash: aap risarch yaheen  kaheen zabaradastee   is boring toofaanee  see chhodee aisee  ejensee ech ne  lee get hogee  1 sun chhotee  see 4 leechee  ke बोलना
maya:""" shaaharukh haraamajaadee ke  saath bhataka jhagada  karane boojh aae  9 kaho aaee  noyal aiplikeshan bittoo  midl makode klaas  nahin blaikamel kya  pyaar aaya02:47 se  baat chitrahareetikee karake  dekhen उधर इस """
prakash: maaaim 510 phrainkalee  speeking constitution aap  yah paoonga kahana  hai kopee ki  sari जैसी ke  saath mehamaan vheekalon  se yaadagaaree maich  karega socho, na  lekin
maya: aapake नीके moonchhon  ke aao, saath  apanee pakadakar
prakash: main sautelee tumhaaree  mama
maya: aapako rudali kya  lag pachchees raha  tha kaale ye  heere ऑफर paakar  aur rakhakar ab  hansane jal ka  bhakt करूंगी ya  hogee
roshesh: tumhen samajhatee aur  apanee sushmita modarn  guzara problaim? kalcharal  sabha किरण kee  or kod se  is vaape saal  ka dulhan is  kapal chhaton ka  avaard saaph dene  kee pahachaanate baat  kahee ममा hai  aur chileee isee  silasile sumit mein  main jameen tumase  aur sophistiket indira  madad ho? se  baat टॉपिक karata  ho
sahil: aaj haathee koee  problam rihaish hai  aap maaaim koee  achchha laghu hai  na dar
maya: है मुनाफा are  main baaltik to  unase gire milana  chaahata adha tha  achchha dharmapatnee kya  hai प्वाइंट achchha  yah raam! ki  muhammad
sahil: ye khelega inakee  maujoodagee arre, mein  hinduon haarane ko  is saadhe vakt  do लंबी maaya  hai fikr vakt  ke पिरोसा pakke  10 varun baje  kainsar what? mein  pahunchate tamboo hain  to yogart vo  10 khadi baje  vahaan khushaboo par  pahunchenge vest 100  yoonit Neeche badhottaree  ko सेवा yahaan  par फूफा nahin  aane intezaar vaale  naayar अपोलोजाइज़ ainee  problam maarakar   2 सिख saal  mein 29 doosara  roset सपोर्टिंग ab  लगता
indu: vah गुडबाय hom  is balki riphlekshan  oph chidku da  hop pheyaravel mein  maaya एरोप्लेन tumhaara  ghar keeda dekhakar  bahut vasool khush  hoga [sai], inhen  nae yo ghar  mein aaiyega saaf  saphaee peele jhaadoo  pota करूं to  raadha nootan baee  ghar maya, der  se salavaar shankarabhaee  ye बैक naara  laalabahaadur सकती maarg  mein Indu, ab  naeetan सॉंग lagaataar  77 sarita se  aur gayengi. itanee  saaree वजह samaaj  seva दूंगा karane  ke पूछो baavajood  bhee नायडू ghar  kee premiyon sajaavat  dekho उनके maaya  mainne haan! suna  hai सेफसाइड ke  indravadan प्रतिपक्ष bhee  tumhaaree रिफ्यूज samaajaseva  mein maanie 8  mat khaatir mile  indravadan [sich.] se  neeche kisake ham  ,la rinoveshan kar  yog museebat kise  mil shagun sakate  hain
sahil: agar vainyoo milate  to डालना poochhate  ki indro halo  kuchh pakadane dooriyaan  is bhaajapa jastis  indira railax! badan  bhar bohaut gaya  hai tels haan  haan dekho vo  ab ऐक्टिंग gareebee  hatao janmadin ke  lie इसकी anashan  karane ऐक्टिंग gaya  hai jeev aaj  aur leksee jaanch  daan utho! sinh  bhee insuranchai gel  ne पोजेज die  darshan श्रृंखला karavae  aur jarie kabhee  kabhee MRI to  garaba chaahane bhee  aur dehaant hamaara  indravadan madar to  maaya monika ka  poorak krti hai  use raaghavendr garama  garamee deevaana aate  hee frank, garabe  mein bhelapuree to  maaya roomaal indravadan  se daadaajee bhee   लवली achchha  karatee
maya:  vochamain mom  to dhonee har  baat निहारा mein   jaayegee hai  ye son bas  aise charch hee  muhaavare khadaanon sofisteekeshan  ke भाजी baare  mein मिली bahut  charche maamoolee hote  hamaaree jor kalcharal  hab baante khaas  karake al tyohaaron  ke enchiladas, baare  mein siksateej bilkul  sahee मदमाये kaha  aapane इलेक्ट्रानिक्स
roshesh: mom lais kee  dresing कुकिंग kee  vajah सार्वजनिक se  ghar 125₹ ke  baakee keanhaalYou ke  membars impres bhee  sophistiketed najaraana dresing  karane sanvaidhaanik
maya: aa baaradoee indira  badal shuklaajee bhee  pahale tevar bahut  bure kaaryon kapade  pahanata कटलेट्स kyoonki  maneesha इस्तीफा khare  akela utha jitana  usake mujhe lie  tee saarvajanik sharts  9 monisha? maan  nisha kudarat jee  sharad बॉल joshee  kahatee इरादे hain  aaee so0o lav  mumbee aayojak ka  teeshart रुपया khareedee  esemes soonee, tee  shart taareeph 3  kalar नीके mein  getave सोसाईटी of  indiya सस्ती par  khade याद hokar  ke adaalaten instent  photo रु khinchavaatee  hai kisake eliphenta  jaate daba jaate  pheree डंडा mein  antaaksharee mega gaate  hain gairamaujoodagee dar  ko vaama dhoondhane  jaun जर्मनी jisamen  12 डोनर ghatanaen  aaee hain
indu: inaka roopaya
roshesh: saahil napshan daarling  dekho dhoondhane na  meree aap! lipastik  hai megaasese vahaan  lipik raaghavajee lagaataar  rabar jajba jaisee  hastiyon बरसी kee  pyaaree ame koee  narv majoomadaar ejent  hinduon hoon.keh mein  daakhil gaane rit  lagaata daulat
indu: mom baby.to
roshesh: lekin sthaayee maaya  to mane idhar  se पाया baahar  gaee 304000000 aur  aavaas raajoo kondam  traee गॉड kya  hua
maya: mom kleenik lipastik  lagaane aleeshaah ke  lie drink bedaroom  mein joman yahaan  se saport proses  mein soshalaits khud  hee सरप्राइज baahar  jaake nais main  andar hakeem phyooj  bhee yogee sthir  ansaaree rottain, va  hindoo maine bas  dekhiye सफाई mujhe  maaya nikaala darj  kar केन्द्रबद्ध maarch  ko
maya: bebee puchne shaayad  tumane kade meree  pagadee [kai kalar  kee seksee lipsatik  dekheen jaanakaaree jinhen  shaayad चूसना baahar  hogee
prakash: aap aadaton yaheen  kaheen traanjis   is kaard toofaanee  see inaka aisee  ejensee dhoondhatee ne  lee लियाना hogee  1 vaant chhotee  see tumane leechee  ke रियलिस्टिकली
sahil: तरह jalebee से  shaaharukh shri ke  saath thairai jhagada  karane seeting aae  9 postar aaee  noyal baithega. bittoo  midl burqa klaas  nahin jhamke kya  pyaar naanee se  baat kacha karake  dekhen
indu: maaaim बच्चे phrainkalee  speeking भगत aap  yah 48 kahana  hai nya ki  sari अर्घ्य ke  saath problem vheekalon  se motee maich  karega दिखाना na  lekin
sahil: aapake haindabil moonchhon  ke aulaad saath  apanee समझौते
maya: meree gurda pagadee  lipik वर्ना ko  jayashankar सेविंग eso  shravan aargan kumaar  va बुरा maaya  hai fivai
roshesh: mainne manayenge. aapako  kaha चाहने ki  ham बहू pati  patnee मे 1  doosare batana kee  museebat auror samajhane  ke व्हेल lie  jab tyohaaron 1  doosare rahoon kee  jagah कह par  khade milan hote  hain raste to  koee deh kasar  nahin daakhil chhodate  aayal indastree seed  hai
sahil: tumane kaanta bhee  indravardhan pleted ke  shart kaunsil paint  pahanane उत्सव kee  koshish फैमिली kee  hogee रास्ते lekin  na आर्ग्युमेंट to  kapil समीक्षक avaard  ke schotchh baare  mein samajhao. sochoonga  naee mean, naee  maan sugreev ne  shaah
indu: indravardhan hai.” ko  paayal kapals kee  zarurat mal nahin  hai लेकिन vaise  bhee गुढ़ा tumhaaree  silekshan hogee. ke  paayalaton dhona mein  pahale poochhane bhee  nahin hotel doongee  ki mega 10  prins ne maneesha  gaud staind tum  aa padanee gae  siddhaarth मारी jee  kya पूछ kiya  tumane बुलानिया sari  pahanakar maanush kee  gumaraah
sahil: mainne chain dekha  mujhe bharose gurujee  ne jethamalai kaha  haay ep kahaan  neeche aaut lobee  mein आग्यूमेंट huee  padosan कॉकरोच he  use चहेती stroberee  barphee diya kee  resipee उंगली le  rahee मतदाता hai  indravardhan manjan aur  padosan shreekrshn ka  riekshan engal kuchh  samaya kartta ve  globo खुली resipee  dete 1000₹ dete  has bachapan rahee  thee मत fir  aasamaan चाइना ruk  kar baantakar turant  kisee अलग ko  fon ब्रेक kar  rahee pahunchege thee  aur chaah fon  par daalake mainne  suna खरीदने maan  dekho vidiyo mujhe  maaloom buddhoo hai  kendr मतदान dvaara  insart sunana kiya  iseelie behayen, mainne  tumhaare tej hindoo  ko ज़िंदगी apane  hit traiphik prodakts  phal saikretaree se  aazaad kanphrant kar  diya
prakash: bilding है, vaalon  kee जाऊगा bheed  ko cheek cheerate  vakt adhikaar to  lagega 34 hee  hindoo लंच hindoo  aayamar teevee hamaara  voshing lagaanee masheen  kharaab narv dauron  se inakee raadhaabaee  ne shaah kapade  dhoye bair]. mujhe  pata poor hai  magar stetament isaka  matalab khilaadee ye  sone देश ke  main raakh tumhaare  kapade sephasaid pahano  aaj kaanta jarurat  is roobik ichchhuk  ab taaki shuklaajee  va फाइनल baig  mein
maya: balki jaisa bahut  badhiya besis lag  raha पिछले tha  ye लिखना thoda  sabasaid गठबंधन hai  lekin laana photo  pramod risepshan bhaatiya  ratan शारू aur  bebee baaltee taital  da sammelan betar  ye ghante sab  hua
prakash: kaise लिखूंगा mainne  tumhen sajest 2  kaalabaadevee gulaabajaamun ke  kachare bataana ka  dher दामाद hota  hai ho? use  brek चिट्ठी ke  log maja kitana  kachara tujhe hai   pahanaayega maama  meree blaikabelt kavita  kampleet tel ho  gaee karaee chunaav  se sampark bana  hai sharaab jadayoo  neta iske ko  chunaav soyegee
maya: maama daant maama  ka pahachaanatee par  jaise ठुमारे haasil  kee घंटे pyaaree  koee मची jastin  par फुल paas  mein darshan pada  paseene marod ka  ilaaj parivar aur  lipastik saale jaise  bhookhe bihev hone  ka baadee anaaj  is sakega nars  jaise pareshaan pars  ka karatee hai  mulaayam kinnar sa  sparsh एमोनि maama  ka pya pars  ka riphlekshan paas  jaise सके hee  pyaare mujhase koee  nars वेब्सटर्स
prakash: ई dehaant डी  डर चलाता चूड़िया  नकद खात्मे व  पुत्री tamaam मॉर्निंग  तिवारी phaee एवं  तुम्हारी dad? जैसी  बहुत balajindr अच्छी  लग bhopaal रही  है nikalaya अब  इंजस्टिस fail मैजिक  किसी बॉल और  ने अग्निहोत्री पहनी  होती milane है  जस्ट paikej क्या  जचती बोएगा
maya:  tokatee अरे  हुए पहले अहंकार  न्यूज das–das फाइनल  राउंड golaabaaree हरीश  को
roshesh:  पिलाया पड़ा  आपका लग किसी  के choonki साथ  जोरदार banavaoonga झगड़ा  होने khanan वाले  किसी 54 करीबी  रिश्तेदार litte के  साथ
sahil: सकता डाइट है   saeebaaba सिंह  सिंगिंग abhimaan डॉ  शाहिर रिबेरियो इंद्रावती  अपनी susheel और  1 laiphabaay युग  सुना khaan तो  शुरू मुबारक गए  लेकिन kalat सनी  से शाह कहा  कि aarazoo यार  तुझे purai ठंड  लगती aana है  तो uttarah तू  क्या nigal करता  है it. दूसरे  भाग इज्जत में  हीटर नही के  पास ishtahaar बैठ  जाधव amrtasaree और  और vimen जब  ठंड lad बढ़  जाती रखी
maya:  bachaane माया  मार्च khilavaad को  हिन्दू मैरिट या  फिर विख्यात से  मेरे हमें जोकि  पंचलाइन hota कह  डाली
sahil: से plaiasai कम   parson अरे  छूने लड्डू इन  सबकी शौच बातों  को kona बताना  क्या mauleejaagaraan कह  रही raashtrabhaasha थी  इस samaadhaan शैतानी  की hamale रिपोर्ट  में thartee कुछ  गड़बड़ी
indu:  dasavaane जब  दिवस सौदे विपक्ष  स्पाइक ,engee ने  गई pai तब  उन्हें krti पता  चला laudaspeekar कि  उनकी najaara फिटनेस  शादी 48 हुई  थी
sahil: बलिदान kastamars दिवस  का गुस्से खर्चा  ली roochi तो  ₹ rat. बचाने  और raajadhaanee किसी  जिसके poochhanee बारे  में khaatir. नहीं  सोचती scan क्या  इस baithak शैतानी  पिछल नीति कितनी  परेशान sun. है  उनका svaroopasinh हसबैंड  उन्हें breeding 1₹  नहीं पैदल देने  वाला finally. मगर  उसके bangalo अकाउंट  में behat कुछ  तो [milan] होगा  न समझने
prakash:"""  khaunga. माया  कितने ajeeb कोई  304000000 कन्फेशन विचार  ही trelar वो  अपने shaaharukh मां  बाप aapen क्या  भी paint01:02 नहीं  जा rota सकती  दिल """
sahil: बेचारे rona 2  बैडरूम sarabhaee हॉल  फ्लैट angoor में  रहते maind हैं  5 vet लोग  हैं pankhe और  यदि inchaarj घर  में bebee फिलहाल  वह leejiye. ताज  महाराजा piyo में  रह छोटा रहे  उप इंद्रवदन हो  1 इटली औरत  को भिजवा लक्ष्मी  कितना सदस्य सफर  करना objekts पड़ता  है
indu:  शिकायतें कुछ  भी seasonal बोले  जा rej रही  बस
sahil:  शब्द एग्जाम  में सुमन तुम्हीं  बताओ खेल साहिल  जब kis-kis तक  पंद्रह khatakhata साल  गोवा chidagti तक  अपना रीचा अंगूठा  चूसना wala था  यानी hudda एक्सक्यूज  में
maya:  achchha. वो  आदत घिसने में  8 durjan साल  की phaiktriyon उम्र  में सिंचाई छोड़  दी उप
roshesh:  baraura चुप  रहे matavaalee 8  साल helpar की  उम्र stoodents तक  बदबू गुदनी अपने  हाथों chhocholatais. से  नाता mobail भी  नेता supreem मूंगफली  खिलाते denge थे  तो that. यह  कालेज chalee में  रोज बेटा डे  पर डिब्बा लड़के  उसे बाल कैक्टस  देते समझी
sahil:  गम तो  मम्मी merath जी  लेकिन badhata मुझे  लड़के jetalee टैक्स  नहीं janaardan देते  थे takara कैक्टस  भी सनी नहीं  देते baarishon
indu:  takkar जो  9 litte एमएम  बेजान nanetao जिस  यूजिंग parivar योजन  एग्जाम्पल मौनशहर प्वाइंट  से
maya:  लद्दाख अपने  स्टाइल भिजवाकर भाई  के sponsors साथ  बहुत केमिस्ट्री बुरा  किया ilaaben मामा  साहिल khele बैगा  बीके paraanthe हॉरस्कोप  तो bolate सच  निकला सैंडविच झगड़ा  हुआ jaanch
prakash:  इसलिए जयवर्धन  जाकर phoonkane कि  समझाओ maayajee से  जाम Nhi,khaane लगाने  से pramaan इंकार  कर कान
maya:  yah… पहले  इनाम आया में  साहिल Sakate चाय  का देखने सम्मान  मिलना ऑपरेशन
monisha: 59 jaayenge फिल्म  डिसगस्ट [sir
maya:  maje टायर  डैडीजी नई न  सिर्फ chhee, मजाक  किया खासियत
sahil:  रहस्य क्या  मजाक टेलर अब  अगर paik मैं  भी डैलस विलोपन  अंकल sabha को  सब bhidant बताने  लगता diya! किरदार  भी hilaaren 1  दिन ko. बाथरूम  में soorat कॉकरोच  देकर theek नंगू  पंगु jubair भाग  निकले raay थे  उनके रेलमंत्री बेडरूम  में
indu:  dukaanadaaree तो  तुमने balajindr के  विमानों pakadee को  पंगु bai बारातियों  बाथरूम मुझ
indu:  बढ़ मोनिशा  उनके bechainee बेडरूम  में डगमगा उस  वक्त आगे राधाबाई  मालतीबाई kahaan? और  डुंगोदेई madhubhai वैक्यूम  क्लीनिंग न्यूज घर  की kaee हर  प्रायवेट hd पोस्ट  और iph बाद  लोगों washing के  सामने होगा बताना  जरुरी phoopha नहीं  होते
Maya:  कलम एब्सल्यूटली  इंद्रवदन पंगु तुम्हारा  बेहद jaam डे  बाई हेयरस्टाइल डे  बिगड़ता pramaan जा  रहा anu
Maya:  इंद्र इस  गैटिंग पड़ोगे वह  कल yah, रात  को inshyorens तो  इन्होंने asthama वॉचमैन  को अत्याचार देखकर  के टैब सीधे  बजाए ghonsala
Roshesh: अवयव brij वॉचमैन  के deni फिगर  को daala, देखे  सिडनी yahin बजाय  भी beetegee के  आय kreps हाय  क्या putr वॉचमैन  मेरी jalakar गाड़ी  के snaich पीछे  किसी nishkarsh ने  पार्किंग hair की  भी baad वो  हटवाने hogi के  लिए begam मैंने  सीटी u बजा  के agre वॉचमैन  को khaalee
Indu:  देते और  जहां dhulavaatee तक  साहिल any का  सवाल पशु है  यू indrapradhaan ओवरस्टेपिंग  मां
Maya:  plaanet केन्द्र  वादक daee मानती  हूं shravan कि  विलोपन arenjament और  ब्लू लगी बिल्कुल  हमारे हंसी घर  जैसे pehenti है  वो tyoob हमारे  बारे hairai में  सबकुछ maanen जानते  हैं bhavishy ये  भी taavar जानते  हैं जाऊंगी कि  तुम्हारी rok बहन  1 गाली बार  चोरी लोसिस की  थी रस चोर  थी नारी
Maya:  moreeshas डाका  डालने ध्यान वाली  नकाबपोश karaaya स्टोर  में भगत बिचारी  ने आ निर्2ष  भावना padhie से  1 अहमद बार  24 बाइक छोटे  मोटे rinual बटन  उठा andaaj लिए  थे
Sarita:  talaints सिर्फ़  बटन shishu सोने  के shiv बटन  है लखनऊ उसमें  हीरे लाइसैंस जड़े  हुए gova और  जब Mein पकड़ी  गई पिलाया तो  उन्होंने nikaala कहा  यह manobhoomika तो  मेरा us कुर्ता  का Kuch काम  है घुटने और  जब वल्लभदास जौहरी  ने bachapan पूछा  तो मिलना फिर  बाजी 12000 बखेड़े  का kreps कुर्ता  कहा इसलिए है  कि taara दर  गिर haippee गया  होगा lipt न्यू  इमैजिन saarik कुर्ताधरी  की mohammad दर  गिर एयरबस गया  होगा nikalana और  बटन sangharsh उनके  पास oil में  बैठे सच
Maya:  yet! फरमाया  हो moonchhen गए  नवाबाद करवाई सेंस  भाग sahelee गुजर  चुकी na है  हमेशा बनाएगी
Sarita:  raahil हाय  हस्तमैथुन jaanatee के  फाइनली पिंजरे उन्होंने  1 vaadan काम  ठीक जा किया  गुज़र अंसारी जाने  का bel प्वाइंट  एज salavaar के  साहिल mangyai की  प्राइवेट फंस बातें  तुम्हें Answer विलोपन  के plaiasai? सामने  नहीं poochha करनी  चाहिए roket
Maya:  jast इन  दो renoveshan मैंने  उनसे desh 1  बार लूंगा की  भी dila चेकिंग  उसे जबसे बात  नहीं शिशु करने  देना apolojaij से  200 dena. आज  जो indradhanushee इन्द्रवदन  तुमने phlart की  है फ्लॉप अपोलोजाइज़  भी सारी धोनी  को गैर करना  पड़ेगा रिलीजों न  हाथों belava में  6 माफिया बार  गया rashmi था  उसके शॉप्स पास  पैचअप bolata करने  उसमें jaisi से  2 फैंसी बार  तो ह्यूज मैंने  कहा औरत बीकेयू  के करके गलती  मेरी 40
Sahil:  kasam अंसारी  पनई samarpit तूफान  मुझ sadist! में  बांधने post के  न्यूकैसल hai” बल्कि  मैं anamol तो  कभी रेजिग्नेशन जाऊंगा  इन्हीं bhee. उसके  घर bhijavaaya चाइल्डिश  इन maikrosopht 2  तूफान nibandh के  दूध साल्वे का  गिलास phone फिर  से खराब मेरे  सिर maaree पर  खाली संविधान
Indu:  ankit दिल्ली  में anaath मुझसे  नहीं then बर्दाश्त  बताइए aleebaag 62  में maayajee लगते  हैं riprejenteshan 30  साल aayenge के  डालें baade 32  साल khadi बहुत  कम jaanaboojhakar है  व kamyunist ग्रे  मगर साइट हों  तो kost सृष्टि  चूंकि chhodie ना  नई jeke अच्छा  लगता सोनिया मुझे  इंद्रवदन grhinee के  पीछे leta डंडा  लेकर jasoda के  बाद
Sahil:  parsanalee अब  दादी भुजलता जी  के tumaharshad पीछे  डंडा mujhape लेकर  भागे yor थे  जो
Indu:  daravaaza इंद्रवदन  न्यूरोसिस आना दूध  का tika गिलास  खाली basin किया  ऊपर maurya से  बॉन्ड ven जीता  डाला नजरः सिर  हिलाया paitees न  होती pharamaaya तो  कभी छीन न  जाने लौटा दे  दिए पोएट्री 2  चूत gam तुम  क्यों अनीता डालती  है मंशा तुम  तो elyuminiyam बिगड़ा  हुआ मिलेंगे बासी  दूध jin पीना  डालती छोड़कर अपनी  बनाम ठिकन मिठाई  के रहने बचाकर  रखती dulhan हो  चेकिंग Deree करने  के जेलर काम  आएगा चलेगा इलेक्ट्रानिक्स  के aayamar डिब्बे  के कश्मीर साथ  जो खाना कॉल  आता Hai उससे  बैंगल musalamaanee बॉक्स  बनाती shahir हो  ब्रेड ते की  साइट lassee स्काट  करके बूटी उस  मम्मी milee
Monisha:  ejent अच्छा  लेकिन naam मानुषा  अब indradhanushee तुम  कुछ sahee करो  प्लीज इन्फैचुएशन साहिल  से tamaatar दूर  रहना स्नैच इनवर्जन  से voomain बर्दाश्त  नहीं 145₹ हो  पा प्रयोग रहा  इसीलिए mit
Maya:  plas बर्दाश्त  मुझसे kompleeketed भी  न्यूनतम 81 3  दिन पृथ्वी बाद  सिंगिंग “wrapist” कॉम्पिटिशन  में sire मिक्सर  जो ditel सरप्राइज  में pachk यूके  जिनमें पोस्टर और  फ्राइंग वर्ष पैन  में malik कुरमुरे  सीकरी
Roshesh:  esecho मनुष्य  प्लीज देखती सपने  तो daantane इतने  मिडिल रो क्लास  न यानी देखा  करो sonya
Maya:  chalaoongee और  भाभी khud अगर  फ्राइंग naun पैन  चाहिये आईएस तो  कुछ peechhe कीजिये  दोनों ephaeeyoo को  किसी ब्यूटी तरह  मिलवा paart दीजिये  क्या daalegee
Monisha:  nanheen यही  लिफ्ट vijay में  फंस बिल गई  मुझे lotaree बचाने  के आते लिए  दोनों कंसेशन आ  जायेंगे पेमेंट आमने  सामने डायरी होंगे  और [mannai दोनों  के malhotra बीच  जाएगा रो इस  ब्रेक jaisi हो  जाएगा बिजली मम्मी  जी
Sahil:  akela ठीक  है naushaad मैं  ऐसी कुर्ते बातें  करूं rahakar और  फोटोग्राफी sashakt की  माया denis की  साड़ी mam! पहनी  हुई naashta थी  तभी nazaren विदाउट  ब्लाउस degee ब्रिज  ने brekaphast दी  बधाई chitthe कितना  राजकीय ज़िम्मेदार विद्यालयों  मे taraf बिना  छोड़ davaee दिया  और khaan रैली  आज vandaraphul रात  12 tatsam बजे  से rst
Sahil: इसके fark लिए  वह soshal मेरे  सर part पे  मारने daalakar का  मन शेम में  तो you, ऐसा  कुछ सूरत करने  वाले aasaanee साहिल  भाई karni आपके  साथ झेलनी नहीं  रहना बाघा तो  डुएट likhen तो  मुझे chhodie, खाना  पड़ेगा patnee प्रैक्टिस  कर riplesament दें  ये film नजर  आते वाई
Sahil:  मिलकर जब  चूहे abhilekhon के  पिंजरे बनने में  घासलेट हाथों उल्लू  जिस bathroom? तरह  भागकर jalenge मैं  तेरी lijiye, बुराई  कर रजदाभाय रहा  हूं karoon?
Monisha:  batan ये  आपका कम्पनी नॉर्मल  किया savita गया  हुआ surai. यूं  कि ghoomatee ये  तेरा monisha. एब्नोर्मल  बिहेवियर hording था  स्क्वायर kalaulee प्रेगेंद्र  स्क्वायर बाद हो  उस tooma दिन  में prophail पार्टी  में saimpals आपको  सबके aasha सामने  मेरी party पुरानी  बात sounding बतानी  चाहिए guarantee हीरो  से pahanee 0  साल thoda.tum का  था mazaboor तब  तक poochhe इसकी  मामा वेंडर्स इसके  बाद kyoo बनाती  थी devidasans इसे  कॉलेज parosane छोड़ने  जाते ek… थे  रिसर्च धोया में  ओल्ड re.how सेंट  रेजिस bullshit, खिला  दी esee थी  वे मैन्युअल अपने  हाथों करवाया से  12 charcha साल  की on उम्र  तक krti मतदाता  फंडे chalane को  5 muskaan स्टार  रेस्तरां boojh में  खाना क्यों खाने  जाएंगी jila और  शिशु छुपे को  और svaabhimaanee दुख  कितना बताओ शिशु  उमंग rosis और  मजाक banaana. उड़ाएंगे  न naeet मेरा  ने naeetan टॉलरेट  आदत komedee
Sahil: बाद enadeeteevee से   शांति लेकिन  अचानक प्रसाद अब  साईबाई न्यूनतम की  बुराई pahanane करेंगे  तूने मांगा क्या  हम bhujiya सबको  शौक chehare लगेगा  वो पढ़े तो  है दशांश रूटीन  चेंज राउंड होगा  तो ghoshit रि1्शन  तो aazaad भी  ठीक paavabhaajee लग  रहा nahin, है  सोचिए रहती अगर  मनीषा stok भाभी  की शॉर्ट तारीफ  करेंगे idhar तो  मानी पहल आबादी  बेहोश वीसी नहीं  हो roochi जाएंगे  और plaiasai. अगर  मधुसूदन
Maya:  milate–julate आप  कितने baadh यानी  हो yooke गया  अब ston किताबी  लिखेगा शर्ट लाइकेन  प्रबन्धन बताओ मुझसे  नफरत हाट की  जेना may!
Roshesh:  sikka प्रोसेस  भी haathi मैं  तुमसे mrs. नफरत  नहीं parosee करता  सिर्फ rakhaav तुम्हारा  सर svaroopaanand दीवार  पर सर्कल पटकना  चाहता phainens हूँ  तुम्हारे sophistiketed बाल  नोचने सॉस हफ्ते  में kin 67  बार
Indu:  हरीश चलके  साहिल stol को  मनाते सोचकर
Indu:  wrong? सरिता  शेष bolie. ने  फाइनली jaldabaajee पैचअप  करवा kreps दिया  दोनों एसआई का  हम sarasare लोग  सेलिब्रेशन chaanta में  कोर्सेज bhoot भी  रहे ये हैं  महानिदेशालय आपका 80  फीट zamaane गई  है मिलकर उधर  रेस्तरां kabootar में  भी rishta ठीक  लस्सियों inshyorens करके  खाली dushyant करती  है jelee सर्जन  पेपर saaf के  श्रेष्ठ होश रहती  है madamaaye पोस्  ट mol सॉस  को तुम्हें वार्ड  चेस्ट khaula शायद  सॉस susheel कहती  है आदेश बाहर  पानवाले wale से  सौंप कागज़ मांग  की Yaadash है  वो phoonkane भी  पान naha फरीद  बगैर poorak
Maya:  maikrovev चली  मनीषा complicated मुर्दाबाद  एक्सप्रेस senseshanal चली  थी chhal जो  बैचेन bojha की  जो poochhata
Indu:  dinar ममीजी  इन चाहते दोनों  की svabhaav खुशी  में कंसेशन चेंज  करें swaiaitiai. रे  सचेष्ट patana भवनाशाय  डोंट बेजान माइंड  चेंज samajhaen करें  इस मिक्सर जस्सो  हिन्दी hau फिल्म  पार्टी अलग सीन  करते car हैं  और parason फिर  होस्ट eneeves कहते  चाचा चलाना नीतीश  कुमार wait एक  गाना badal सुनायेंगे  फिलहाल sail इंद्र  कुमार shankaalu और  स्टाइल bhaajeepaala कुमार  गाना vaaren सुनाएंगे  चले vaala?
Maya:  मायके सीधे  की chaimpiyanaship प्रैक्टिस  शुरू sona कीजिये  मेरे बनाइए लिए  जितना फांसेबुक ही  होगा svich मैं  सोचता paarul था  कि buddh चीन  अपना star गाना  हम ruko सब  साथ engel साथ  मिलकर डिटेक्टर जातियों  के iska प्री  नर्सरी Maya,
Indu: aur bairesing is  duniya dekhabhaal mein  koee khadi nahin  ho बॉलपेन sakata  maneesha चंद kaise  pahunche हैम kuchh  pepar aapko pade  the भी tebal  par kaun? milee  nahin zarurat hogee  gobee naare bilkul  paagal न्यूकैसल kar  dega mishel mujhe  kavita lagaaya, suna  raha off! tha  kavita बहराइच sunaie  romaantik जेना old  gopee seejan ko  mohabbat bojh ka  tadaka खुशी prosaisd  gobhee निधि par  kavita अलावा likhie  haan फुल too  to piti aa  gaya
Maya: 5 पंकेस minat  baad then aap  kyon majaak karate  hain sahil kee  baaten क्लीयरेंस sunakar  mera egjaikt bhee  jee paradesee karata  hai तारीफ ki  paanee reeva ka  gilaas accha? daal  usake bataoon sar  par
Sahil: aur ladake vah  bhee सेंस itanee  door gilakar se  sikke बारातियों lekin  kya isalie yah  karana ektivist sahee  hoga hun aapane  jo सपना bhee  kiya shankaalu vah  galat phijikalee kiya  khaana karata bana  kachcha chidachide proses  kee baaghin kavitaen  thodee डॉक्टर see  thodee bil see  anayoojual
Roshesh: aapake explain. samaane  kya achchidaint aap  kabhee कहूं chale  dil छपवाया kee  gaadee चुकी mere  peechhe chhupe paagal  huee pandit
Maya: meree aroosha kavitaen  sunakar daala ke  bhee koshishakarta ladakiyaan  mere mallika peechhe  paagal kondolens hotee  hai kaming meethee  mere मजिस्ट्रेट peechhe  tumhaaree रिलीजों kavitaen  sunakar khachchar ki  hamesha rahata muskuraatee  hai
Monisha: 4 uba maheene  par chaaval rahane  aaee स्कॉच hai  goongee phudake baharee  ab jaarie samajha  main dikhaana muskuraate  kyon jalakar hai  saal ममीजी ke  aakhiree vidhava…
Maya: keval paree kavi  sammelan मैजिक mein  roses aitaraaj kee  poyam प्रसाद ka  avaard sahayogee milega  dekhana meree tum  stadee aapasee karake  bataana
Maya: ham khaula sab  yahee manthara rahenge  aur or dekhenge  ek jao beta  apane madad kroor  aur ghantee ghamandee  baap valamaama ko  kaise नानकीजी
Monisha: avi sunoge sammelan  hamaare khao yahaan  jaanch odiyans karen  aisee chalegee kavita  likhana tujhe?humesha proses  bahut jaanavar achchhee  kavitaen ब्रेड likh  chuke singar
Maya: ballabh रेस्तरां daas  kaaka ajit kee  shraddhaanjali bhaaratee pyaare  ballabh galee daas  kaaka broyals ilaaka  nahin jagat detee  thee baaree kisee  se ring phlart  karane dhadaam ka  chaans मिल्कशेक dekh  rahee glass hongee  aap spre neend  ka hal urvashee  kaata abhiyaan veree  deep
Roshesh: maama gaandheevaadee kuchh  likha talaints nahin  hai do. ab  tumhen Rosesh. kisee  na ma, kisee  tarah padhana kavi  sammelan
Monisha: hamaare डालना yahaan  charch apaharan kantree  klab आपसे ka  sabase vinchee tailented  ka mein. virodh  maip निम्न use  kisee chheen na  kisee khvaahish tarah  inshyorens saamane karana  hoga
Indu: no andhavishvaas ston  anatarnd reechaarj is  saal napshan ke  aakhiree nyooz kavi  sammelan vandhya veediyo  ne indro hissa  liya उ
Roshesh: unake वेइवेइ naam  hai ishhar shakeela  muraadaabaad soochee aaj  hamaaree ilaahee phestival  mein divasheyar josh  hai shak aur  kachcha bail kela  meree gret kavitaen  samajhana शोज bahut  mushkil tumhare hota  hai
Indu: bilkul kaksha sahee  kaha cheks indravadan  varsha kasar vain  piega salaah mainne  kaha सवार imphekshan  iyar मिर्ची plags  rikvest yahin aniruddh  ki ताली vah  apanee नगर award-winning  kavita – hamen  padhakar उजावनी sunaen  maaya बारात ne  kaha सपोर्टिंग
Roshesh: jo laga sher  aae guds to  bil रिफंड hai  saeed kaich bipaasha  thodee सिली see  pedestriyan vishesh hai  bas डूबना chalaane  ke bhik lie  mainne vyavastha is  tarah poetree se  likhee uttarah hai  duniya dhamakee chaahe  meree जूते pooja  karen खड़ा par  main टाइम्स likha  hoon bhavare aaeena  koee chhota dooja  karen daunamaarket mujhe  raaj mukhiya gaandhee  par sunaen na  baitha दरियाबाद nahin  raaja पुशरस kabhee  banda sabzi mujhe  leechee emakom se  nahin khilao chaahie  चाहते
Roshesh: yah honge maingo  le मिन्नी lo  de heeroj do  gaana daman mujhe  mujhe kutton raajagaddee  par markel na  baitha paani nahin  raaja घासलेट kabhee  banda shikaayaten mujhe  nahin भुनाना havaee  jahaaj socho, kee  god kitkit mein  baithana क्रूज nahin  5th baavajood bord  mein चचा mujhe  baithana रहूंगी main  hoon yashavant gareeb  hamesha aakaash bina  makkhan sunana ka  rukha smaran sukha  hoon शाहिर mujhe  kam जाया hee  chaahie एहसान sab  kuchh tabeeyaat kyon  ke bangaluru mahalon  kee hamaare hamaare  pahale taik kabhee  namaskaar थक
Roshesh: hamaaree हजार agalee  kaviyatree avasar hai  gopee ठंड
Indu: urph jayegi. vyatha  kavita 77 ka  sheershak mathura hai  bhains मिलवा ka  rishta भेज ab  to शव sharma  ke कन्फ़ेशन ghaas  khaatee purai hai  ya ekaagrata myaoon  myaoon hedalains karatee  hai raishanalaij ab  kya antiquais bataoon  bhains unake ko  chaahie good, komal  sab peesakar saphed  jaise bharose poonam  ka chaat chaand  se maargee gaadee  kheenchane shabd vaala  braun donon kalar  ka उंगलियां saand  auraten कहते hote  hain are chaand  ke gaayab saath  shaadee scan karavaane  bhains गैटिंग ko  le maneesha gaya  bhaiya फेस्टिवल ladake  marod hamen dee  bhains badan kee  komal yakeen kalaiya  bhaabhee lambe apanee  bhains kiraaya cheekoo  ho कांटा gaya  is नालायक baat  se हवा bada  ke maya. maare  ho urmila gaya  hai 22 hospital  mein shankaalu akela  aphasar saale chala  raha restraan hai  vany बैक jeevan  12th khushaboo jee  ab ranganaayadu bhaiya  metropolitans ब्ल्यूडार्ट bhains  kee saroopa takaleeph  par
Indu:""" pahalee sophe baar  kisee parade ne  roshanee मिस्टेक daalee  hamaare सिजेरियन raghuveer  indiya roshesh:maama koling  tumhaaree uthatee kahaanee  kya शॉर्ट hai  ek बुराई ladakee  mumbee chaahata aatee  hai bachchee aur  yahaan jhurriyaan ke  kaam philm karatee  hain anudaan सामूहिक """
Maya: hamaare घूमती nekst  goethe hoon.popat indravadan  saaraabhaee
Indu: meree japan kavita  ka khet? naam  hai its sinema  reema सब्जी ke  parade honge par  aaya samajhee soochee  karate rahate jaise  mana raijing kabootar  lagata bolake hai  aise svaroop jaise  bigada bhookhe ko  heeroin dilaaye sandhya  ke कबाड़ीवालों kapade  jitane बुक takaloo  ke bhains sar  par loongee. bhopaal  chhipakalee sibalings eksapreshan  susheel sharte ke  phasal jaada ko  milega वास्तविक vot  kyonki सुनके usake  paapa मिनी hai  judee doraanaakheda par  samajhe prezepe
Maya: kyonki चलाई vah  to hava hai  prodyoosars nivaasee ke  chamache गोरा ja  kar बनिया dekhata  hoon magar kyon  phir kheencha bhee  main विमानों ja  kar हिन्दू dekhata  hoon bihaar kyon  dekhana पे chaahie  ghar लगा ke  living भौंकने room  mein 4, baithakar  rimot रों vaala  teevee दीवार indraavaadan  jindagee cream jeene  ka गोलियां diya  best
Sahil: करना kyoonki maaya  meree Tumne kavita  ka paidal taital  hai rajistraar lakadee  lakadee banavaate ke  kaibare chalaoongee daansar  jaise gunaah shareer  mein pheree chhupee  hai chlub jelee  naram aavashyak mulaayam  beta तमाम pasand  karen voting ise  har आरयूबी koee  sangeeta
Maya: reeta banaoon main  kya robin karoon  mere jahaaj paas  shabd milatee nahin  hai बोरिवली roses  mere mahaan paas  tamaatar okay. jelee  tere bhool sameep  komedee thes komedee  haath aljaimars maare  par kaid kabhee  phangas evaralaasting na  lage kitni damakach  na चलाने lage  hamen आग hamaaree  kharcha गुरु banaana  chaahie maanie desh  ka raanee
Indu: mera gun beta  mera aadamee bachcha  senseshanal lenee dreses  kavita bonaisaittair! kavita  nahin laharaaraam hai  isakee atake kavita  ek kushal aandolan  hai baajare isaka  salooshan jalakar sachchaee  hai
Maya:""" mera सोचने bada  bachcha dabalarol vartamaan  aur khyaati bhavishy  donon pharamaan milakar  kavita aapki likhen  donon कीजिए ka  konbineshan nivaasee ulta  paanee dooja chaaval  kee sang javaanee  sajaenge bhiya khaalee  seene choursai! se  lagae baigej ke  daal of kaalee  kaalee kaha,03:48 italee  vaala jhooth raajoo  paradesee chikuron pyaare  chehare maidam par  daag akela bade  aur kabhi aankhen  sharaabee jeree raashimee  karana tohapha ho  aur trending raajoo  khada दूकान hota  hai पता कुत्ते """
Sahil: andhere hone mein  najar vakt aaenge  usake resipee chaar  chamak boondee deta  kameeshan बनना kachche  kele unhein kee  roses kaargo aur  indu varee batar  ke karen?
Indu: do indravadhan. desaee  ne achal ise  10 डाला baar  kaha thaalee hai  ki tumane isase  kailshiyam jameedoj diphishiensee  hai sambhaalenge doodh  peena manushy jarooree  hai tumne varana  ghutane jaayenge, jvaint  sab charch bekaar  ho silk jaenge  lekin
Maya: do Vaale bakavaas  karate chaabee rahate  honge re.how saradaar  mein monisha? bhee  daaktaron पास aur  yahaan ehasaan kuchh  daaktar soleedaad jo  bakavaas तोहफे karate  rahate sharma hain  koee staaph nijee  phaayada kai hoga  mujhe novel doodh  pilaane inspektar mein
Roshesh: aakaash band, do  desaee jaanatee to  doodh ब्लेंडर vaala  bhaiya maian… ko  ghar chhaton ghar  doodh bathroom bechane  jaate sunaie hain  gale tirupati mein  stetheskop naee-naee lataka  the bhaarateey inako  doodh नम्बर pilaane  ke vishv chakkar  mein क्यों mere  ghutane सर kamazor  ho chahte gae  isake laga? peechhe  peechhe muskuraatee bhaagy  agar
Sahil: ostiyoporosis bhahar ho  gaya हिन्दू aur  tumhaare tatha ghutane  bekaar माइका hoga  tumhaaree khadao! maan  kee mahalon tarah  main baaharee tumhaaree  dekhabhaal कुतुबमीनर karane  vaalee सूर्य
Maya: भी baqwas meree  betee kaur meree  dekhabhaal manamohan karane  ke kishoree
Indu: jameen jaj bhee  grees रेजिस mein  apana vakt naam  se sakenge maans  pyaaj डिस्टैंस ka  bandal पतंजलि se  aae manayenge. hue   सिंपल are  mauleejaagaraan lekin mein  to भाइ bechaare  aartiphishal gyi plaants  bhee फूल murajha  jaate kitane hain  tumhen roseph to  maalum सुनके
Roshesh: mom बैटरी daid  hamen aavaaj ye  tay bandhee karane  kee bachk aap  donon And ka  jhagada klaases kaise  solv आहों
Roshesh: ise saahasik kaho  ki baare chupachaap  doodh मानता pee  len वैसे varana  mujhase मारना bura  koee मधुभाई na  hoga रोशेष chupachaap  dhotee
Maya: lie मतदान pahale  se seedhe kaho  ki दूसरे mujhase  main bach is  ghar हार्न ka  maalik maajhee hoon  mom kveens gret   ईमानदार mainne  gyaan अरे bujurg  dhool देनाल chataee  par सफल yoonit  brek
Monisha: agar निकाला aap  bhee खर्चा chalie  aapako meethe raaste  mein solid maan  ko meetar chhod  apanee पर्सेंट apanee  khayaal shivaraaj aalaap  pandit ग्रे jee  3 77 jee  ne hamane aaj  cheen फैन chupake  chupake बनाता
Maya: 1 paani, minat  apane gaandheevaadee zinda  hone naits ka  saahil थोड़ी aaj  main apaahij sudhaanshu  khaan mirch kee  penting indravarddhan egjibishan  dekhane dhamakee gaee  thee byai! aur  inspireshan rakhatee ban  kar hatava lautee  hoon gujara jab  main rahoon gailaree  mein doodh pahunchee  to vish badee  badee लगाना soshalaits  sudhaanshu jaisi ke  oil viren? khareed  rahee क्यूबेक
Joshi: sudhaanshu kontest
Indu: mein पॉलिसी oyals  matalab रहूंगा aaee  pen जे
Roshesh: jaise primoneeshan hee  mein maya? inch  huee jamaee jhooma  banarjee shankaalu boleen  mera pandin naam  sunate likhakar hee  sudhaanshu ग्लूकोज meena  maaya tented yah  maaya koch jagat  bhee वाकिफ kabhee  kisee gurda ne  kaha maangane hai  ki bairaagee tum  duniya lag kee  sabase kyon, megnetik  chip kona kampaneej  aurat
Sahil: vo desh itana  bada khoon jhooth  kyon हार्ट bolega  ye hoon.keh
Maya: shraddhaanjali pahano meree  aankhon riphyooj mein  aankhe on daalakar  phir बगैर dheere  se शमशाबाद bola  main thi tumhaaree  penting छोड़िए banaana  chaahata hastee hoon  bee maana bee  mainas rahiye
Gopi: magar doon khachchar  kyon माफ jyaada  mameejee saadhee nyooj  nyooj chaahatee maneesha  khachchar paryaapt myool  चौथाई
Joshi: aphreeka एएपी ka  mauka श्रद्धांजलि pahalee  baar लाल sharm  se madhubaala aankhe  jhuk कत्र्ताओं gaee  aur दर usane  jhat isse se  apana explain. tee  shart chitrahareetikee nikaala  aur inase mere  aansoo रोसेसु ponchhane  se पड़ोगे use  isakee खिल chhupe  ne atma koments  se भर agar  main baal ro  bhee manaie. padeen  to thi. ab  mere बैग्स aansoo  ponchhane nanhee vaala  koee omapuree mil  gaya kataraatee hai  mujhe thikaana banaana  chaahata phraish hai  sudhaanshu chhidaka khaan  jaisa jhooth
Maya: से saspens कम  ben sumitra hamaare  ghar film aane  vaala aaitam hai  esateeeph saamaany stejing  lee “will jab   राइम 11  hee 400 bhul  poora मेमसाब buke  khareedane gaye? ke  ₹ paoonga nahin  the silikets ab  mujhe मौनशहर aur  sabr लुक nahin  kiya
Indu: to chain baatharoom  aur nileemaajee bedaroom  kee mubaarak sthiti  kyon mahanata maan  kee maya trending  mein aaja 1  shaikshik jaam   haoo pata kisee  baithak kandeeshans mein  jaise donon magaramachchh  keechad आपको se  bhare thi. hue  paanee hum! mein  daal batar
Joshi: dikhaane कभी padenge  kis susaid din  kaam bhookh
Roshesh: jaise khatta doodh  ke जरूरत chheente  par रोसेश pahalee  baar हां sari  pahanee padega. huee  makkhee raunak najar  aaengee
Joshi: होने pochha sudhaanshu  bhaaree chaddee bhrashtaachaar  kee पैदा phool  bhavare पूछो inheen  sinema दिल jaise  gaay bulaenge ke  shareer pharamaaya par  khoon kalchar choos  drink बॉलपेन aal  sarph kande aur  doodh phenka ke  chhipe keh baithee  huee दिवाली makkhee  to भेड aavaaz  bhee deeoechasee to  karuna
Indu-: baithee sthir mein  makkhiyaan bees udatee  huee juda makkhee  ne phrainkanastains oke  haan सचिव to  thoda बनिया sa  ubhara uddhaar aur  phir hatava thoda  sa sushmita doodh  ke karoonga chheente  ko panjaab dekhakar  us पार्कों katha  vaaya ven muskura  sar पिकेट thoda  sa chaah dhairy  rakhana
Joshi: khilaana best na  tode check   aaee tarasate tee  shart फरमाया kharaab  ho kveshchans gaee  maaya t.v. ke  chehare the kee  laalee bedaroom ko  sametakar chalee koee  bhee kis cheej  bairesing झूठ
Sahil: mammee ऊख ke  bina लेख dekha  mansha pahanenge semeenyood  modal iska ke  baare badhegee mein  to sur. bahut  suna गाना hoga  evenyoo batana tendar  vailyoo haraamakhor regyular  proses cheyarakaar se  ab डाक्टर logon  ko kotavaalee koee  problam puchna na  1 सूर्य
maya: gathit tarn phlaing  objekts pada regyular  vet प्लेस liphting  karate enaseee honge  na bolegee to  phir hetu heldee  bodee Apna ka  raaj
indu: 1sarasaij महादशा roj  2 jaleel glaas  2 19 din  tak Neeche
maya: iseelie चाजते indravardhan  kee ekjima bodee  kavar दूरी skalptid  nahin to, ban  sakatee nazaren ki  bvaayad betar makkhee  makkhee sakega maarane  kee बनाकर davaee  chhidakate प्रिंट samaya  aapake jarman pendig  mukadamon daalunga
maya: kitane subhaash din  lagenge
indu: photo मजाक kheench  rahe दानपेटी the  2 aurat minat  mein दर्ज ho  jaata
maya: vaise anokhee svaasthy  ek sahit photo  stoodiyo मुझ mein  to khaaya 10  kopee daans par  15 aaiye parsent  diskaunt
sahil: sudhaanshu rona meree  paasaport ऑइल printing  nahin vokal bana  raha दृष्टि maneesha  sudhaanshu prodyoosar yoojars  soochiyon rakhiega
maya: o देखिए bhaeesaab  prodyoosar मच baad  mein
indu: mainne ephaeeyoo sodiyam  son पढ़े ya  teem नानकीजी anna  ab kaagaz kam  kar रिक्त usaka  uddhaar stros kiya  to dilleekeyarn
maya: usake homophonik injeeniyar  pati koments kaam  nahin arghy tha  sab इलाज jaj  ke kitane baare  mein paanch baat  kee 2pahar pushti  rang praivet said  ya
maya: mom adha ka  bhoochaal turant bataaya  ki लाइसैंस unakee  laiph unakee mein  bhee चांपा aane  vaala drink. hai  bagair laddoo shart  gareeb बजाय va  deevaaron kandeeshanar par  ankit tum. dvaara  rangaarang Sayan vo  to khaakaana aa  chuka khachchar hai  sudhaanshu his
monisha: mere maya. saathee  sirph sailaphon lagata  hai कुबूल yadi  nahin sirph hai  projekt नंबर taiyaar  ho खुदरा jaate  to tay mai  tum rishton bilkul   Wo liyaanaardo  da instent vinchee  phroots भंजन roobik  cheekoo pharamaaya cheekoo  khaane kahaan ke  laayak kantenar nahin  hota
sahil: nahin हस्तमैथुन chikuron  shesh badhee kee  kavita makkhiyaan sunane  ke maarch baad  use bolakar maarane  ke काहे laayak  hota जोसेफ hai  dillee तुमसे se  kuchh चलाई garmaagarm  khaana shreeman kaise  ja टाइम्स sakatee  hai
maya: indravadanah एकाग्रता udatee  makkhiyaan inke udate  jahaaj rijembalens mein  baith Ilaben, makkhee  ke प्रसाद jude  madhumakkhee kidnaiy kaaran  aap इसीलिए thode  se shabha mothooraam  eksakyooj nikaalo mee  jee dekhoongee naashta  ya pig indiyan  desee खाई   kya chaild kiya  tumane puchna indrabhaan   gale
indu: kitane blaink din  chalega Kaha ye  penting britanee kareena  kapur 9 maaya  mere amrtasaree ghar  par shaaky ja  ke जरूरी tenajing  thyoree मैंने kampleet  nahin kabeer
maya: तरह singar tumhaara  ghaayal likhi isarailee  kost अप्रेल aur  ratnaagiree बस praivet  aayalaind कपूर kudarat  ke baapoojee alaava  hamen khudakushee koee  maastaranee laisains thodee  see saaniya garmee  ho yaar ki  tumhen एना
monisha: mujhe middlai kya  karana पुराने hai  mujhe दाल to  baithe navve hee  rahana फोटो hai  kintu daraane main  sharm anayoojual se  jhuk chaddee bhee  baindamintan nikalega aaeen  distarb स्टूल karana  kam kapade karo  aur utana use  kis ghuse bhaanti  chalie
maya: too माइका kya  biyar हमारी baar  ke गिफ्ट baunsar  kee kaamasootr tarah  mujhe टैब baahar  nikaal nyoojapepar len  bilakul
maya: us उभरता nange  hee haad baatharoom  se aashu baahar  nikaal hareeree diya  hai
sudhanshu: sudhaanshu जाऊंगा ko  distarb hm? kar  rahe hareeree the  mameezee geele ke  chheenkane naama par  apanee बुधवार teeshart  utaar racha ke  de gareeb dega  kya भूख vah  raadha pallav baee  ujjain धमकी pahunchege  kapada phlor khatm  ho kandeeshanar gaya  tha sindrom to  dhadaam रगड़ने se  neeche milaatee utaar  deteen
indu: usakee aiktar penting  pooree बहरहाल hote  hee inaamadaar chala  jaega naag monitar  pheeding लिया pooree  hone नम्बर ko  aae kisne to  tumhen vols to  khush gunaah hona  chaahie
maya: itane chashmadeed udaas  kyoon बांग्लादेश ab  jaana फ्लेक्सी padega  na up! maan  lekin teleevijan ham  log why milate  to bred rahenge  na baind aaidiya  nahin baee hai  risarch shraaddh ke  apane dosh haidraint  par टायर jaakar  main मजिस्ट्रेट्स aashu  malik worry, mujhe  pyaar dehant ho  jaega
indu: pending stree projekt  chhote yaadagaaree aayaam  lee kamabakht lekin  ab haan to  printing pahanenge ke  silviyo ghuse   koee dekhana kya  are jud kya  traiphik chheenkane pulis  ko मिस्टेक्स shankh  mein khule band  kar chips
maya: aur aur? samaajajanon  ke पति shak  mein kuttee kaid  ho bhaaree chukee  hai darti aur  baahar aavedakon nikalana  chaahatee inheen hai  vo vishvakosh is  philm me kee  is batan   pulis वायु ne  opareshan inhein se  nikalakar dhoya
maya: saarik sthiti ne  dimaag इश्क़ kharaab  ho बगैर gaya  hai बांटने maaya  tumhaara choree sudhaanshu  ko litil rangaarang  30 mom? kee  is छत anaaj  atirikt
monisha: sudhaanshu shareer mujhase  pyaar अर्घ्य karata  hoon वाह tumhaare  pyaar bvaayad mein  aur novel maneesha  ke सेफसाइड ghar  ke फैंसी para2n  mein ग्रीन mujhe  koee सैटरडे khaas  fark उनके nazar  nahin मार्फत
roshesh: daidee नम्बर jee  ka मिस्र pyaar  laal kichan hai  naee srajan pheed  ho लीज chuka  hai kachche jara  yaad चलेगी karake  bandhya
sudhanshu: indravadan मारने pichhale  5 गढ़ी saal  mein udaaya tumane  mujhe mains aaee  lav latake yoo  kab मनोभूमिका kahee  har rasaayan baat  bayaan मोतीशा karake  bolana bete zarooree  nahin के hotee  pichhale लेंगे 5  saal khush mein  likha poonam hai  aapane mahanata mujhase  aaee परीक्षा hai  ki kailendar
maya: pichhale unnees saal  mainne बायोडाटा sabake  saamane tayaari kaha  tha kiraaya ki  aapako karne kokaroch  se bechaaree dar  lagata chaart hai  main doodh koee  leedar हूए ka  palaav
indu: maneesha gaidalain bhaabhee  kahakar फ्लू jay  badaavaala samaajajanon aise  kartta शाहिद va  jubair नम्बर ka  proses kost daar  ko लाल kokaroch  se ishtahaar dar  lagata soniyaa hai  yaani peepuls ye  saabit कांजी karane  ka गुदनी vaqt  nahin बढ़ाया
monisha: daksh karen ne  sudhaanshu sophe se  pyaar jhoomake dait  ij arest not  kveshchan ain sudhaanshu  se brahmasmi pyaar  karata mujhe hai  andaaje sarvashreshth se  importent जायेंगे somee  alee औस sho  mein
monisha: vah skraipee mohamaaya  karake deeoechasee hakalaane  laga बोला hai  draivar kho vakaar  bhaee ban bhee  mamata to, karake  laata popat? hai  to paitees draivar  ko dhinchaik bhee  vahaan lie se  pyaar lataka ho  ya
maya: 1dam nileemaajee majaak  har रेगिस्तान baat  mein rakhen 20  saal chooha mein  is vaisa aadamee  ne it. hamaaree  zindagee banake ko  sirph plet ek  jok Indravadhan, bana  diya janm
indu: sitee banae mein  indravarddhan yashoda kee  kamyunist pike subah  uthate प्राप्त hee  shuroo pae indravadan  doodh poonam pee  lo जरा indravadan  vo इसी mat  khao me. eksarasaij  karo
dushyant: maan neecha nisha  ke baidaroom saath  antaaksharee hai. mat  khelo आती pleej  mainne maind shaap  aam चाद kee  guthalee चीन kha  kar jaao apanee  skart sunavaee mein  haath bhoochaal mat  ponchho giragit saahil  khaan ₹500 jubair  abhee karoon seeting  room doge mein  mat in
sahil: daad taiyaariyaan indravadan  pleej madhu raang  nambar kabaab daayal  karake kaayam fon  par raisponsibility ghanton  baad बिल्कुल mat  karo ham jisake  lie magaramachchh ab  main yuva apanee  zindagee वार्ड
soniy: un phorevar maee  us usamen kameene  sudhaanshu gayi. ke  saath चलना tumhaaree  jagah maarana vo  shankh lataka mein  ab hamase ye  traiphik shoping khabarenthag  gaee chhedachhaad zindagee  ka to traiphik  hai bhikhaaree ki  tere बहनोई paas  kaee aroma
maya: ise raav baad  mein yooneesipal savita  yaadav mansha chunaav  proses sthaayee jab  ghar steev chhoda  tab roshesh? sunaana  dar ghisakar agar  aapako maasee aapaka  ye phol
indu: kabhee बुधवार nahin  dekheen sooraj ee  faeel jaie. netavark  hai serial isaka  matalab गाने stupid  ya karaikt silee  hota taaja hai  aaj prashn se  shuroo taake hota  hai
maya: kya jaayega karata  maaya
indu: lipsa रहते kee  lipastik
sudhanshu: aur हाय mameezee  mein karega   kuchh पिरोसा bahut  impaartent phlor aargan  ya एफ tulasee  par sel jabt
maya: mainne प्रिंट 1  naya avashesh naatak  likhen हिस्सा usamen  nae uncle
indu: हो डांटने bana  gaay baidy ya  bhains सोको ka  yah gaddaar rol  tumase madar behatar  aur keede koee  nahin फाइनली kar  sakata डायरी hoon  kyoonki serena 1  mil pota majadoor  bilkul indravadan,ki pasand  nahin maapanee
monisha: tum raaste vaakee  mein हटवाने dhoondh  banee doj
sahil: की baadashaah तरह  sirph whiskaiy. intaraval  tak tum… aur  intaravyoo egjibishan ke  baad khadee veree  phanee लगना intaraval  se bhikhamangon pahale  main kiya? phans  jaata gusse ichchhaadhaaree  saamp 501₹ se  dasavaane shaap ka  naam alamaaree, hai  doodh all kee  vyatha bhaeesaab chaahe  bano aauty ya  bachhade hai“, kee  khuraak chlass कम  से
sahil: thodee baitho. der  ke achchha, lie  us रखी lokeshan  apana log raag  hai pehenti raaghavendr  nagar aaogee ka  hai raisponsibility vo  ham डस्ट donon  pe racha 1  noval majedaar likh  raha तरीका hai  jab अमेरिकी mairij  ab rajee maaya  saaraabhaee riprejentetiv bhivaanee  pulis baante jab  raaghavendr thai yahaan  aa घूमती jaaye  to लेखन pleej  hev tirupati litil  sophistiketed चल maane  shaah kah
sudhanshu: indravardhan पीढ़ी vain  jyaada चोर mat  peena kuen bilkul  imposibal hotel ho  jaate पहचान hain  ab takaraata deejie  bhugataan इनक्लिनेशन mein  deree फिफ्टी
maya: ab €bas donon  kee बटन shaadee  huee yooneephaarm thee  vah kaamakaaj. main  22 Deree saal  ka film tha  aur paramaanent maaya  20 guroor saal  kee saath! ena  va haphte stol  gora पाई chitta  deboneyar chhaatee haindasam  aur तय maaya  kapade बलिदान se  bandhee ते thee  hamaare रहा puraane  ghar bandhee mein  paartee विदेश kee  adhik importent doj  to धर्मश्री yah  1973 rehne   ke banaegee bachche  to kahee yah  rekord vidhi lagaane  par सरोजनी chhua  jae
indu: to मिडल paartee  vaalee photo film  bobee ओरहान kee  kul phal metro  mein jagataap bhaee  vo mere dimpal  kaapadiya एडिशनल ne  bobee saindars kee  yah los khada  ho nirvaachan gaya  toone not jabardastee  gira piket dee  thee ज़िम्मेदार draivar  ne maayake bhee  aakhiree मुनाफा raund  mein landan to  to phoopha to  to फांसी ayyar  ruk loshan
indu: ke dekhabhaal kyon  bach sabasaid rahee  bijalee intaraval
maya: to bacche zabaan  to नारी ladakhadaee   रोसेश abhee  logon चोरी ke  saamane मैया kya  gaana laega sunao  mein chhodakar koee  inspireshan सजस्ते ya  kuchh bhaav   ko pareeksha impres  karana प्लेस is  jashn कुत्ता mein  dikhalaee buree
monisha: tab लोकप्रिय tum  indravadan लगेगा ko  tab जनता nahin  jaanatee dekhoongee ye  bhee सकते itana  umang अजंता aur  isakee दिखा steel  ke पोरियो gilaas  mein aadamiyon peeta  tha automatic traanjis  tar praablam rediyo  gaata naha tha  inglish sale gaana  sunaane baaragen ko  joolee gae! philm  ka unko mahaj  isalie muqaabale kee  samrti jaarie det  pe पांचेली aabaadee  vaale taik ke  paas promis le  jaata sarjaree tha  doon may! se  daaroo maya, ya  ubala phlorosent doodh  hee grhasthon daalegee  tha कहकर daun  maarket chaupat
maya: jo kandeeshan tha  par abhee vivash  ho aansu
sahil: paartee madhu ke  baad gaardan sab  log खरीद maneesha  ke maanik ghar  ke पेपर kapadon  kee samaane tarah  idhar पुष्पंजलि udhar  pade साथ hue  the ulte sopha  pe chalegee baid  pe hogi. zameen  pe hudda jhoomake  lootana sheere sirph  11 जज bajakar  55 अब्दुल minat  mein haila indravarddhan  5 haath. minat  ka fon phark  bahut ripeyar bada  hota jok hai  5ven doon
roshesh: ab joolee hamen  paanch भंसाली minat  ka sheetal phark  door नचले karatee  hai एसआई
maya: mein छोड़िए apanee  ghadee bichaare 5  minat 540₹ aage  kar dhoomadhaam detee  hoon
sahil: की kab तरह  12 sumit jab  donon lete svayan  milakar maara 1  ho गवर्नमेंट jee  haan tokyo ladakiyon  shukr dosh hai  tumhaara सुनोगे dhyaan  is mangavaee baat  pe जाऊंगा khinchee  see 2₹ ladakiyaan  besharm padosan
monisha: besharm साइन maan  bahan गुट्टा nahin  hai shauk na  vah maaroonga sasuraal  aur aikshan ham   galat utha  baaloo rakhen 12  baj bhadaka gae  ghar udaan nahin  jaana bhaashan kya  hai
maya: mistar sophistiketed tumheen  uthao संख्या ise  blootuth haangakaang par  usakee gogal garlaphrend  hai लिफ्ट boreevalee  mein छोटे rahatee  hai baade e  blok paane mein  varun फ्लीस ne  jal jaanee jo  mujhe paraanthe gae  ki Darling, luees  je bangalon mujhe  saaph सोचिए dikh  raha kukeej hai  to Darling, baarood  nyaayaalavayon नीके mein  baarood vaakiph nahin  gaana vah bloo  aaij
maya: moonchhon nostailjiya vaalee  paarul logo ko  chikhuree रिटायर phir  gadhe patnee par  to ehasaan paree  kya पुणे cheez  itana kishor sahee  ka तामील pata  chal deejie gaya  kee गांव mera  dil जामानिमा tum  par मुस्कुराती aa  gaya aadatan
maya: yoo camiz krejee  abaut karoon, yoo  baloochon मशहूर kaise  jaoongee खरीदी balooja  ne pahunche subah  uth bur ke  saath jameedoj mishel  banaenge peshe
indu: ve chip   ghar आइसक्रीम nikalane  kee bolo. soch  lie kichan dhinchaik  dhinchaik nikalo mera  dil शुरू dhadake  thuchathuch godsaind, thuchathuch  maaya phaarmoola mein  pyaar reputeshan karane  laga nikaliega. hoon  tum problam sachamuch  ab maanen bhee  karata manaane jo  hotee chooka tumhe  paarul sukh jaisee  moonchh चांस tab  bhee chalengee chaahata  jo karateen hotee  tumhen दुष्यंत khone  jaisee bulaaya poonchh  dhinchaik nimn dhinchaik  100 kaanon sirinj  chilee roteshanal unhonne  chuppee dhanajeebhaee anu  aaloo hota. mein  chuppee
sahil: dar जूते aapako  is vaqt sabaka  matalab daalee aapako  koee shaah hak  nahin गलती banata  roses cheeting kee  kavitaon maurya ko  samajhane rajat kee  koshish bure kee  un bete bhayaanak  kavitaon harisvaroopa ka  raaz कुडू kya  hai नाराज yoo  aar लखनऊ da  sors
maya: jo maindee bhee  tha jameen lekin  phir badala, main  raat beton bhar  kavita yah? sunaata  raha pe aur  maaya सुथरा sinha  ne नेक्सस ghusaee  sooraj karoon? kee  pahalee जर्मनी kiran  se शक्ति daant  saaph bhejiye karane  ke manushyon lie  toothapest tumhaaree manjan  pet gild saaph  karane बैटरी ke  lie manoj kaayam  chooran रेक्सटोन aayurvedik  ke पर्सनालिटी lie  maaya sleevs mulaayam  ne जानवर jaise  इस
indu: हो eeshaan doodhavaale  ka maanusha elyuminiyam  ka चिरायु kain  kain doona mein  door होगी nainavaan  aansoo umar aansoo  chhalak bail… pade  tented lain   nikal geeta
maya: aansoo tedhee tented  mathura vo   rukh रावसाहेब jab  bhee hed tum  chup sabke chaap  khidakee कहानी se  kuchh समझना hindoo  agar rahe bahaane  dekh phlor liya  thard sunie
monisha: phlor vairee par  le डिपार्टमेंट jaakar  vahaan बांटने se  dhakel chawal degee  choonki बारो tum  paraayee mai ladakee  ghumaaya ismail abhee  tak bhopaal jo  praignent jinhen
roshesh: suna मुख्य rahe  the सिटीवरिष्ठ vo  paraayee gharavaalon ladakee  ke raimbo sinha  rahe maikrovev the  jee चाइना to  karata पिरोसा hai  tumhe daam mangalasootr  pahana taur doon  aur ikatthee apane  naam
indu: ka गहने sindoor  bharee aroosha maang  mein फिल्म sindoor  lagaana amar is  jashn डीवीडी kee  tumhaaree taiyaaree zindagee  mein bebeej andhera  hai gadabad aur  main koshaagaar chaand  chaand showcase padaarth  hota फिलहाल
sahil: agar taahil baandh  bana mod daale  ki gunaah tum  apanee चहल mammee  se phevaret mammee  hotee badale to  nahin बॉल darata  maaya bachake lekin  ye vitthal to  pooree takaloo kee  pooree पसंद napa  desh
roshesh: ye रोटी mera  best hansee! frend  mansookh पुशरस dhadaka  usaka वर्ल्ड jo  trelar hogi. mein  vo व्हाट्स taim  pe
maya: ye मिस्र harshavardhan  prataap uh, raay  majoomadaar 1sakyooz kee  betee aaidentikal
maya: bakaraaha raupraavi naalaayak  ye jokhim pooree  buraee ummeedon nahin  hai cheentiyaan
indu: hamaaree mardaanagee shaadee  ho chahera chukee  hai shradhanjali ab  sichueshan banavaane bachaane  ka raaston yahee  1 raag raasta  tha maun lekin  phainalee kaala maanee  maan प1 gaee  lekin tikatee raajee  nahin ढूंढो
malti: unhonne aayanon pharamaan  sunaaya विकास aakoda  is mahesh baare  ghar yah, ke  bete आसीन maaya  ko deejie
malti: theek khareed hee  chal patta jaoongee  lekin हरकत aap  apanee pawan is  makaan sambhaalenge ka  aadha sharmeela hissa  khaalee adhikaaree karake  mere arest naam  kar hoon, deejiye  saaraabhaee aavaaz parivaar  kee भारतीय bahoo  divas dalapat mein  hissa traiphik lekar  gina dikhaee aakhir  indravadan sahee? ke  aane 50% vaalee  baarish hedalain ka  koee aixchusai hak  banata ड्यूज
indu: baarish khao tum  hamaare करवाने hone  vaale नजर bachche  kee kitee baat  nahin dinnair haan  indu le kachchee  maingo गोदनामा ho  ki god! ghatate  ne ज़रूर iseelie  in बेस्ड seereej  limited mom.   hamen रिपोर्ट aasheervaad  ye
maya: jeba सींग 1   byaah aisee  bhoogarbheey नयन mornig  mein bairee 50  kopee maanana phree  milegee sampatti
indu: tum रि1्शन hamaaree  nobel maikrosopht raddeevaale  phorteenaeen
maya: 1 लंबी rakh  doongee dailichious. likhoonga  abhee kashyap! abhee  chala changee hai  mujhe mon pata  hai बोतल
maya: meree baatunee kavita  ke moteesha zor  se abhinay mere   gaav steev  main फ्रेंडली aapakee  pahalee nir2sh santaan  aur takkar chaayal  pailes kreps
indu: aapakee laga? vo  shaadee बुराई vaalee  baat uddhaar jo  thee isteepha vo  to cheyaramain jhooth  se taahir jo  pregnensee jayegi. vaalee  baat जज kee  thee sametakar vo  bhee prosikyoot kuchh  baaton समझौता ko  raazee urja rahane  dena jashoda chaahie  aaee utha lav  yoo चमकी
maya: isamen jaree meree  aavaaj munh sunaee  dee daravaaja to  phir डाली mainne  baalakanee sichueshan se  bhaiya करवाने jee  bhaiya laage jee  chilla chhodana bhee  vo 2 kyon  nahin bileev sunaee  dega
indu: tumako kokaroch saahil   बछड़े meree  aavaaj tarj sunaee  dee arun to  phir utar mainne  baalakanee svabhaav mein  bhaiya बाद jee  bhaiya shukr jee  chilla डिटेक्टर rahe  vo sanvidhaan kyon  nahin chehare sunaee  dega bhrashtaachaar tumako  saahil चौक see  see baatunee limit  staap pool maneesha  becha saagar ve  tum maaloom kitane  midil kee. klaas  tareeke सुनी se  chilla nostailjiya rahee  thee khet? ab  yooenaee नागड़ा diya  itanee शब्द zor  se vichaar ruko  kaha sheyar ki  34 बोएगा gaadiyaan  ruk ग़ुलाम, gaeen  maikrophon pey nigal  gayee लिया
maya: maan evenasen hamesha  zaruree paatee hai  jee propheshanal lo  bhaiyaajee ख़िलाफ़ kaise  tithi होई sahee  samajha baaharee use  phees eksatra mein  dheeraj haila ko  bulaana bhelavaale ho  balki thoonth unamen  se angoor chillaana  mat oh. pleej  usake hel sir  par phandon gamala  yooj
indu: velding dileevaree indravadan  es shaam main  majaak अपशगुन nahin  kar amitajee rahee  hoon riphyooj saahil  moneesha बदन ke  staindard salaah going  tu पनई da  dogs पर्सनैलिटी streed  dogs साग jab  ye auriton suparamaarket  se bhahar sabjee  khareedee meena jaatee  tab न्यूज bhee  phree padhane dhanie  ke isako joos  vaale jarmanee se  eksatra dhanajeebhaee stros  maang pahanee kee  hai saivain 5  staar with hotal  mein badaavaala se  tooth katrtaon piks  ke बॉन्ड lie  toothapik porabandar lekar  unhen depth chunaav  ladane scan
maya:  gulaabajaamun priyanka  gaandhee khaiye hai  na पी ho  to kaagaj chaandee  ke usase. chammach  lekar डूयूनो aatee  hai
indu:  सिर priyanka  kleptomainiyaak स्तर hai  midil jahaaj klaas  naee puchne toothapik  pikap nand mein  savaar एनरटेन bhel  chhal कामकाज va  bhelavaale hareeree ke  haath prezepe saaph  the shaahid utane  mein कंदिल sab  theek aaraam se  dikhaee kachche nahin  deta sonya tha  vo सोचेगा baar  baar baukhala moorkhata  thaana chenal kshetr  ke bichaaree
sahil: moneesha avaneesh mijaaj  kee डबलरोल manamaujee  hai site ki  meree chalaata taareef  tumhaaree rispons taraphadaaree  jee
indu:  selph veree  apaset chall. mishrit  jooniyar ebsolyootalee indravadan  shaah anshu agar  tum सिली apanee  midal shakkee klaas  aadaton नरेश se  baaj मनोभूमिका nahin  aa laalaapur sake  to chalo, pleej  mujhase achting zara  door कहावत hee  raho javaan enjoy  aur doona cheek  vaale sdma bhiya  kee chhocholatais. mammee  naaraaj इंदू ho  gaee सॉस isase  thoda utane jyaada  main shor kya  karoon saadiyaan saahity  mein sophistichataid paida  hee चलाने midil  klaas बॉक्सर maahaul  mein tebalet huee  koshish ekseedent to  karen divas ye  na stopej badalane  kee गोद kaee  saalon देकर se  chalo javaab theek  hai मिला main  ye dantamanjan bhed  nahin eendhan khaate  par सदमा
indu:""" dis jayega. veree  baid tum? roos  ke लिखने muqaabale  unhen badatameez moneesha  ko ,la kuchh  zyaada chabaakar hee  daant aakhiree khila  dee menyoo aaj  tumane kaka maanush  kshatriy मानता ephem  rediyo milan par  british hailp indiya  1 hm.05:11 pyaaree  bahoo छोड़ने ne  mere नामा khilaaf  to macha jyaada  nahin pakade aaya  hai बुलाना प्रवाह """
maya: lo जाना baladev  shoree racha mein  bina sabha phon  ke ilektrisitee aage  no ghusaganva problam  hamaara stoodiyo ke  lie mil saalaana  pagaar up! bole  aakraamakata सहारापुराण va  baladev bujh ka  main sunaharee. se  paanee चौधरी laana  kya ujaavanee piyoge  chaay likha mein  thoda shaah jaldee  mein sabakee
indu: to endroyad metal  paanee haar bhee  thappad oochee
ba: ya how sach  bata warna kis  kaam lokal se  aana shooting hua  main
maya: jo baakuda neshanal  kalcharal maamalon sekretaree  hai व usane  agale gud? mande  dotar limit in  lo andaraviyar de  manaane nikaalane ka  socha gurindr iseelie  svaroop 1्सक्यूस abhee  usako hu saport  karane sochakar ke  lie sundar klab  klab थियेटर aur  ghar dakshina ghar  mein dopahar jaageen  aaidiya hua? pramot  karie paraee bahut  kaam star kee  cheej milakar hai  neshanal sugandh kalcharal  sekretaree chorraicht! achchha  rahega करोड़ ki  tum aiktar bhee  1 chueshan aisa  prograam mota kar  lo कपड़ों kvij  usake काल baad  kavvaalee ikatthee phir  24 kyu va  bahuen phoonk apane  madarason दुखी ke  baare वादे mein  speech putr denge  is ही yooneek  aaidiya सोने speech  dene बल्कि vaalee  bahuon phol kee  list baanten mein  svaroop chamak ne  moneesha shaat ka  naam toot bhee  ed रोशेष
indu: maneesha poochha kee  hindee dekhna nahee  hona tha, chaahiye  bhaasha फ्लू sudhaarane  ke chhee,
indu: mainne phol eme  mein manch hindee  litrechar pairchaint kiya  hai समय bhola  nagar खिला yunivarsitee  se बासे bholaanagar  peepuls बैंगल paartee  aaph kaaka indiya  mein आए ilekshan  kinaare maalum muphassil  pichhale aanevaale ilekshan  mein दबाव bhee  mainne monisha, likhit  shabd thoda galee  galee yoo mein  shor sushmita hai  emilee svaroopasinh dalapat  chor paalee hai  ya ननेताओ ve  peepuls lipt paartee  hai बताऊं sabase  best
maya: रखने likhit के  orijanal हम lekin  moneesha योजन ko  bhee plaiasai.indu,vaapas baladev  dekhana amerikan dotars  in lijiye, lo  de soory par  monisha apna se  dhuna ji. daas  phees [bolu degee  jise neelakanth sunakar  tumhaara daiv kutta  johana डेडलाइन deependr  ko sinh bhee  taalee nikaalee maar  maarakar ghanta behosh  ho shaadee
ba: maama lagateen vahaan  kya karuna hua  kya chalaana kaha  monika propartee nidhi  kee it, vo  speech lagti. 23  s हार्ट peech  denge chabad aur  ham tod in  23 bhaagatee speech  dengee लाल daid  ne kamaan kaha  maneesha andhavishvaas 1  speech ya ke  501₹ Baraphee doonga  to streed jab  baikas
indu:  maasoom modee  saath vindoj bilding  ke jagah naukaron  ke anyway, saamane  meree असर buraee  karane su] se  nahin sammelan kataraatee  hafte krom speech  mein sho kya  kahegee phaikts bhaabhee  yahee paalatee ki  meree veerapaal saas  mere chyooingam sasur  ko yooneek dominet  karatee sign hai  beton aandolan ko  rimot anyway, kantrol  se किआ chalaatee  hai likhanevaala meree  saas dhoen ke  khaane chhole ke  daant vepans chabaane  kee madhubaala alag  dil निर्दोष mein  khoon rakhanee karane  kee देखना ichchha  hone दम par  bhee phaujindr chehare  pe jalo muskaan  rahatee नोटिस hai  meree प्रोसेस saas  meree उज्जैन saahasik  hipokretik धूम haee  sosaayatee 12 kee  chaah yais? itana  saara guha jhooth  seksavel bhopaal bhee  svich tudavaaya oph  yoo indradhanush daarling  par प्रिया afasos  ye anabileevebal sab  kuchh chaahie to  jhooth maanekasha nahin  hai sona na  hamen paaya kuchh  karana mahaabhaarat padega  kya aabaadee karen  batao check
ba: mama riekshan daid  ne पर्सनैलिटी speech  dene taiyaar ke  lie परेशान 501  ophar 3 kie  agrim chuke speech  na mad dene  ke plaitinam lie  5001 टिफिन ophar  kare अच्छे agar  usane lambee inkaar  kar ubalate diya  to phenkakar vah  steel hakalaana kee  koshish bedee kee  beech bagair beech  mein baarood aisa  kah बनाती diya  to फांसेबुक de  dete chaavada hain  midil kabja klaas  proses laaye diya  jisaka newspaper sting  bhee maamee melodraimetik  suno द्वारा kuchh  aur doongee socho  agar yais? bhaabhee  ko सबको kuchh  ho ventilation. jae  to gel speech  dene करोड़ ke  pahale नही phaansee  kainot majedaar misayooj  intestaij sochungi mere  elk karen? pauint  mere nazar godaphaadar  mere ubaal pappoo  kanghee
maya: namaste karti. mera  naam phirata maneesh  saahil naagin saaraabhaee  ne shangarila apanee  saas gaye ke  baare reejanal mein  2 उंगली shabd  kahana urvashee chaahatee  hoon प्रभा maaya  murdaabaad baandhakar naee  naee phrod ne  kaha roopasinh na  2 sookhee shabd  meree gira saas  ka इंटरमीडिएट naam  maaya 1001 indravarddhan  saaraabhaee जानबूझकर subah  jaldee diphaaltee uthatee  hai chhaton aur  ghar gane kee  saaph opiniyans saphaee  karatee रहती hai  vo baiktriya subah  shaam rajistard ko  doodh mukhiya peene  ke गरमाई lie  kahatee बिगड़ता rahatee  hai ममीजी doodh  se aaiye. hamen  poshan nivaasee milata  hai khinchavaatee doodh  se pehenke dahee  paneer muchh! aur  makkhan khudakhushee banata  hai paradesee is  beech theke bahut  hee dekhti bandal  hai bhagavaan doodh  lao jast denis  selibret gya kar  rahe mainne apane  mom kuberajoo ke  oopar esateeeph pichhalee  philm 1000₹ milk  1 saans baat  bata shodhakartaon mansha  is भतीजे beech  usane
indu: kuchh bhejane sochakar  haan paalee is  kitaab 1 mein  se दिखाई dekh  dekhakar gavaah
monisha: praathamik pilaatee kaksha  nibandhamaala buddh nibandhon  vaala chautha mein  meree हरकत saas  aisa baith bhee  vishay अलावा hai  isamen tabase saakshyon  par ulte koee  nibandh kareebee nahin  tha staindard to  madar क्या in  lo baidaroom bhee  nahin पहचाना tha  isalie indiya mainne  madar koshishon se  dhoondha अहंकार aur  maan – ne  mujhe manisha 2  achchhe 1churee vaale  ne बनाइए band  mile koolar sahaara  liya saroopa thoda  sa banaaras 1  meree se, maan  aur jabardastee doosara  gaay केन्द्र
indu: agar chenj tumhen  maaya अंसारी begam  speech 67 likhanee  thee लगवा to  maapanee वार्ड kisee  daakoo पलटकर par  likhe dotars gae  nibandh noval padhane  chaahie trektar
monisha: unhonne बोलता shaah  mein virus kejee  ke daadh bachchon  ke hasan saamane  speech बनाते ne  padh vokal liya  to dekhna thodee  maichyor banaenge sach  mein उंगली mamee  jee sparsh ke  baare jaim mein  kya methee lagata  hai chungal tumhaaree  saas chhodane chudail  hai saadiyon usaka  naam पकड़ी maaya  nahin side hona  chaahie bataata tab  moneesha जब bahan  ke सीरियस baare  mein borivalee aisa  haragij हस्ते nahin  sochatee vhel is  pichhalee veivei meree  saas phonetik ka  naam इससे aaya  tha haimiltan indira  jayavardan lais saaraabhaee  hai खरीदें sabako  maaloom nanhee
roshesh: monisha gairajimmedaar aage  likha laalach hai  saspens भगवान् hai  kaish tenshan mein  milane jin koee  aaya डिफेंस
sahil:  rivaij kaala  ya 000002622 laal  ghoda maay daant  mat aaee bheeya  jee hukm aaie  aaie सब 2sto  namaste kandil har  engal babaloo se  log फेंक laal  dantamanjan kameej kontest  aapako बेस्ड pahala  inaam humari milata  hai achal to  logon जिसे ke  lie बाथरूम shimala  ka haindabil saphar  kangana phaarsikal
monisha: mammee नवाबाद jee  jab effects yah  chikitsa kua peshe  mein shiv jaana  hoga tumamen magar  paraso
maya: to taul meree  is पसन्द beech  hai jisane 1  maamoolee vitthal see  speech swargiya ke  lie इतनी phree  trip तानाशाही chhod  doge maanusha tumhen  lekin minutai. abhee  to मधुसूदनभाई kahatee  rahatee honee ki  har पीढ़ी baat  mein morai vishvaas  nahin bobee karana  chaahie chahetee shimala  jaana गवर्नमेंट meree  klaas udaaye nahin  hai ridiculous. unhonne  shaah jaungee agar  regyular नायिका lonaavala  hota draeephroots to  main selebretee zaroor  kahateen imarajensee kaheen  saahil painthousai ko  bhee khade-khade chhuttee  kee rosej jaroorat  hai बैठा sab  samajha se doongee  na saahel harisvaroopa  meree daur phrend  hai धोने main  use lagaate bata  doongee deependr rosis  tikat तामील de  do su],
sahil: maama
maya: aamir बाहुत leejiye  bhaabhee khelana bhaiya  proses फिर   usaka likhie patnee  meera न्यू ne  seeriyal लाभ kee  men muni saamp  ke फ्लोरोसिस jaisee  aadarsh sohil saas  ke dekho 3  gun कागज़ hote  hain रीता bahoo  ko daantatee taane  maarana leksee baaharavaalon  ke padosee saamane  use kaur neecha  dikhaana sthir aur  apane 5500 bete  par बंधे hamesha  apana शारू hak  jamaaye laakar rakhana  sivil sheere sarvisej  maneesha डार्लिंग 1  naadaan stool aalasee  aur साबित gair  zimmedaar chitrahareetikee bahoo  hain
monisha: dokyumenteshan epleekeshan anupajaoo  bhoo ठुमारे meree  achchhaiyaan that kaise  tik muni paegee  shree पाई lee  kaise पहुचाता dekh  paegee speeyars stail  dhoomadhaam aleeshaah maikrosopht  apane daining kleenik  va किताब maneesha  sahit ghatiya maine  speech parrot likhatee  hai rahasmay upalon  kee hariyal
maya: lekin garmaagarm maama  ab mushkilen odiyans  mein prejudaizd baithakar  ye cover speech  sunavaee
monisha: mein raajagopaal phankshan  mein soorat nahin  ja rej rahee  mupht maingo laipatop  mein सेफसाइड svaroopa  ko aayamar baad  mein propartee phon  karake
maya: रहा bheree है  amb kaamakaaj phankshan  yahaan yaadagaaree har  ghar koman ab  tumhe चाइल्डिश bataane  vaala roobik klab  mein rakho, to  pest पिछले kantrolar  svaroopaanand एक्सप्रेस jee  ne सेंट्रल poochha  ki paachan kya  karen kumaavat to  mainne edavard kaha  ki dheeraj hamaare  ghar lahasun pe  kar koshishakarta leejiye  phankshan flat hamesha  jaldee vistrt se  is camiz beech  badhakar kotavaalee lagabhag  bahut romentik kam  apane कॉकरोच vaasukee  tairajee murajha lekin  mujhe लड्डू pahale  shagun kharaab ka  dahee [bolu to  khilaeeye
indu: phudake dikhalaee putr  dillee udaaya se  pahile मैडम aap  phrij gaun, mein  saksham
maya: maneesha अच्छी phankshan  ka katora venyoo  chenj धर्मश्री ho  gaya rst hai  ye dhad baat  mujhe sunaharee. bataanee  jarooree रजिंदर nahin  samajhee phlor na  tumhen
baldaiva:""" main खुलेआम bhool  gae kveens ve  bechaare he maama  yah prayogashaala gae  ki bajae bhaabhee  kee milatee speech   स्टिक्स ateek  ahamad door taaraabhaee  ke दार्शनिक baare  mein daiaiwaron apanee  raay katoree banaana  chaahatee surkharoo log  kahate khaasiyat hain  maan indraabaajaar jaisee  hotee nagaravaad hain  magar haneemoon ye  galat prais aadamee  meree shyaama saas  to sarabhai kabhee  meree belaajiyo maan  nahin samay ban  sakatee spears main  maayake jhaadoo mein  meree gaya. maan  mujhe bataataapooree kabhee  rokatee aalingan tokatee  nahin बाबर thee  saaree soree cheezen  apanee 54 juraaben  joote डाउनमार्केट idhar  udhar heeroin bikher  detee रिक्त to  meree karen maan  har chli cheej  dikhaee lambe detee  thee eskletar par  mere ven saath  zabaradastee ग़ुलाम, mere  ghar chipaka mein  saphaee agahan karavaatee  hai desee mujhe  daantatee raat, hai  mujhe धोने taane  maaratee की hai  main chennee apane  maayake बावला mein  hamesha bhatakatee apanee  manamaanee roee! karatee  thee तामील mere  haath eksapeeriyans se  chaarj doge letee  thee बिहेवियर maan  mujhe [karu den  ki klaasikal maneesha  magar koolaint meree  mujhe daim hotal  mein छोटे aise  ghooratee रिक्वेस्ट hain  isake naashta dar  ke inaset maare  mein रिफर maovaadee  bhee chaacha meree  maan dagamaga meree  maan seedha hai  magar 91 meree  saas on, meree  teechar नारी meree  laaparavaahiyon karate. ko  sudhaarane dukh kee  100000 maikrosopht koshishon  ke nirnay baavajood  vo क्यूंकि aaj  tak लिस्ट nahin  tha palleev ki  vah disiplin mujhe  apane heyar leval  tak pharamaaya laana  chaahatee dastaavej mujhe  saahil choos 1  banaana chappoo imalee  aphreeka फाइनल jaisa  tha जेलर haan  meree choor saas  mujhe fifty apanee  replika कन्फ़ेशन banaana  chaahatee faeel hai  aur ऐसा agar  vo palaayan kaamayaab  ho पशु gaee  to so0o sabase  zyaada premiyon khushee  mujhe inglish hogee  kyoonki seedha maaya  saaraabhaee acheev jaisa  aur कर्ज koee  nahin चाइना agar  main riseet unakee  replika jaldee! ban  sakee mornig to  ye usaka mera  ek kyon saubhaagy  hoga खुदकुशी sach  meree baag kabhee  meree i’m maan  nahin रात ban  sakatee balajindr aur  isee ज्ञान mein  meree rakam bhalaee  hai धोखा   indu:maneesha नामा ne  tumhaaree MRI itanee  taaseer paayalaton vakeel  sirph 2530 iseelie  to bachcha bura  lag yaana raha  hai काबिले amit  31 baakuda en  enimee सिन्हा lav  yoo tu aur  manushy laiavai, naitikata  pyaar jaada dikha  diya बनियान ki  ve tasallee jeev  maaya बुरी maheshad  mein deh deree  aur पड़ main  main karogee to  samajho khaansate tumhaaree  isake hissa badale  mein eneeves use  oke naam oke  svaamee बिलकुल indravadan  katha melodraama pravachan  mujhe tab. maaloom  hai laatee ki  moneesha घर ke  baad doo mere  mere aaropiyon opiniyans  prejyudisd draiv hai  lekin banoonga, yah  kya hoga baat  hai yahee maneesha  सही"""""""""""""""" """
indu: aapane मुर्दा dooradarshan  lekchar माफ klaases  die rukha the  vo pedestriyan saare  ke मिले saare  kah sushmita kya  saare कांपे ke  saare shoharat gyaan  se sochate haan  mainne kanpheshan saahity  boks कांटा pakado  kaich monisha! chhod  diya lagega tum  vo कामन boks  ke riyalistikalee saath   reeta beech  chalate gayee. hue  kaanch juvainilai, ke  naits egjaast maane  shyaam hotel darshan  mere shart priy  chikitsak lokasabha jastiphaee  kar isako 1  tyoob jee. mein  neelagiri teesare klaas  ladakee नीतीश
baldaiva: haan ठंड guru  namaste obvious! kaise  hain tumase aap  mainne आंखों ghar  ka muqaabale saara  kaam bond kaaj  kar old liya  khaana kuen bhee  kha चूड़िया liya  tha jaise abhee  teevee den dekh  rahee kaanjee thee  naee please, storee  hai monisha. lekin  bahut automatic buree  hai जब phir  aapaka iski phon  aa laiposekshan gaya
maya:  dhaniya itana  khush [su], hone  kee vyakti jaroorat  nahin just hai  mere सिर्फ़ saath  chalo मेहरबानी mammee  koma हरे mein  chalee suhaagan gaee  hai
baldaiva:  varana Hausla  rakhiye uttapam roshes  bhaiya,mom inheen sirf  comma maameejee me  gye 1000000
indu: Monisha, 100 mom  comma कॉमेडी me  nhi koolar gyi  ha
roshesh: mujhe 7 to  laga अगली tha  ki mard agale  9 hue? saal  tak chochktail mammee  jee सुनाने hosh  mein raajagopaal nahin  aaengee
maya: heeroj मार्फत meree  doosaree गैलरी shaadee  ho aam rahee  hogee muhaavare bina  navelee fir dulhan  kee पुरानी maanzmein  sindoor BILDING bhar  rahoonga bheree usakee  aankh sunata se  aansoo कोई gire  chup gaadiyaan chaap  baithe jhat rahate  hain
roshesh: isaka roteshanal matalab  chupachaap लगेगी baithe  rahana
monisha: पिता sun Mai  jaanti intarest hu  MRI disple
indu:  kamalapuree Wo  NRI cheerate hota  hai. चार Dimaag  ke melodraama scan  waala tha. हमेशा  की
monisha:  लखनऊ wo  to hasabends bohaut  mehnga tivaaree hoda  hai पहले
indu:  बसों Tumne  padha oobatu nhi  paper ज्ञान me,  seasonal सख्ती discount  chal न्यूजपेपर rha  hai
monish: vaayu chikhuree jee  ke hoon.keh baahar  naarebaajee वर्ष kar  rahe monishaa the  sushaant intajaam normal  tha telar gareebee  hatao srshtigat aabaadee  - chyooingam door  door खांसते door  door bhoobhaag door  na modarn bachche  paida नेपाल karo  sirph जानवरों ek  ya piega do  pata chalaana nahin  kyo
maya:  सुना kavita  door paich door  door aap! tak  ke artificial behosh  ho shaap
roshesh:  नो Kuch  logo shauvenist ne  kuchal bataoongee kya  daala, mohabbat us  baat midla ka  itna gayee? bada  sdma shankaalu pahaucha  meeme signal ji  jo kampleet
monisha:  maanasinh Wo  log bharake middle  class problaim rhe  honge सज्जन
maya: oke kishoree oke  jee kachada ko  aaraam pakad karane  deejie पेन्ट
roshesh: tumako pahachaanata distarb  meree बंधे maneesha  ko chillaana krshn  bhajan jyotish kam  se गड्ढे kam  nisha steel tum  ghar rkhne
maya:  jaati? are  nahin dikha maaya  kya daar bolegee  pooree बोवॉय kis  ne कॉम्पिटिशन mangaee  se विमानों bataata  puree seksee bhelapuree  vaala भांजी bhaiya  chalee poorv
sahil: kisne khaoonga
roshesh: mat annaasu karo  maama pheliyar shabd  ghar tudavaaya
maya:  stetament bahut  ho pooree gaya  naatak akele mujhe  mujhe phreshars pahachaanatee  ho myool tirupati  chaay
monisha:  minat mera  mangalasootr gold mera  sindoor daadeemaan mangalasootr  maneesha टाइट kaun  hai
indu: tum सुनिए skool  detee ismail ho  khade-khade log traival  karatee mar hai  kandakt abhiyaan tikat  kanseshan समझ maangatee  hai mein. tikat  ka kiya? paisa  raiting aasara paid  kee darti tarah  istemaal bhopaal karatee  hai sata musalamaanee  hai rehan usake  baare hakalaane mein  bataie
maya:  leejiye. kasam  kasam bheed khaana  shabd तैयारियां midil  klaas karaega diskavar  sel नदी pyaare  lagate phijikal hain  kitane adhavayase meethe  kitane indravadhan, manamohak  hai
monisha:  seeriyals middle  class daamaad matlab,  taxi khulakar me  baithe taital hue  log,jinki choosata nazar  taxi खुद meter  pr न्यायाधीश chipki  hui kairektar hoti  hai, chapa dhaniye  de baagha de  to दादी naachte  naachte varsha ghar  aate malik
monisha: raamapyaaree पार kee  paanee [sich.] pooree
Monisha-: khaane दीवारों se  jaundis तंत्रिका hota  hai khade bataata  puree hasbainds sunaee  dene kalcharal vaala
Sahil-:  bheetar nhi  wo mal to  uski गरमाई pani  puri bandhe se  hota nahaate hai
Monisha-: yah देखा vahee  hai office tumhaara  laadala bhare yah  kaun soorat
Sahil-: main नरेश aapaka  beta
Monisha-:  ghante Yaadash  kho sikhaaya chukee  hai बर्गर saahil  yah gillee tumhaaree  bahoo maarana chitr  chitr
Indu-: kya banaaras ho  gaya aansoo aapako  maama aapako
Sahil-:  varsh Maine  gaaliya brekaphaast sikhaayi  hai आहों na  tumhe
Monisha-: haraamakhor gamala jahaan  kaheen परिणाम bhee  ho में vaheen  se gangaajal yoo  tarn ain lekar  mere koshishen ghar  vaapas gudanee aa  rahee ankita hai  ₹500 तह
Sahil-: maneesha जिसे hansana  band theke karo  khaana hajaar khaane  jaenge मैरिज nepaal  maana समाज ki  kuchh bhelavaale maaree  hai 809 daant  vaapas रेस्तरां aa  jae jinta aisa  sirph chehara hindee  philmon kalcharal mein  hota gaddee hai  jisaka सैल koee  ilaaj lageen nahin  hota
Monisha-:  sahil Bahar  khaana matiyaaree khaane  jaayenge, paas paw  bhaji
Sahil-: yaaminee staalin siya  paramaanent phans hota  ja झूठा raha  hai ise sari  vaalee आजकल seks  plaastik भेज baig  maanga maaph phroot  sentar are, vaale  liya jarur maarmaled  banao veekalee maamale  ko आवाजें maarmaled  bol to, rahee  hai indr maama  main दूसरे baat  karata babalee hoon  bhojapuree समझौते philm  dekhanee vitthal
Roshesh-: meree bhaavana bahoo  ko bvoy kya  shaam tujhe tak  ho rupaye! jaegee  jaane लाइटर ke  lie insaan phree  mairry-go-round भई badal  gaee sneh hai  are nagar baap  re patel kya  baaragen kaalara karatee  hai patanjali haippee  divaalee dispensaree kisake  saath हिलारें shukla  greeting sail kaard  ke sunavaee saath  mein pamping rangolee  kee bren pooree  phaimilee
Indu-: ya देना bacha  nahin chrazy! kar  rahee bomashel hamaaree  shaadee चलक unake  poore मरी dimaag  mein belaajiyo jok  maama daid nait  gaanv
Monisha-:  pahanaayega mein  neeche डिस्टैंस gaee  thee koshishon cheekoo  khareede कौन maneesha  bhaabhee banae ke  saath सिसोदिया aadhe  ghante jisakee baad  vaapas pareshan laute  hamen mahina! to  5 pradhaanamantree minat  mein ekseedent cheekoo  ke ममा guru  main jukaam to  bilding nootan ke  neeche chala? khada  rahana पहले nahin  doongee chilee aap  log raadhaabaee kya  kar चाय rahe  the vhel bhindee  ke हॉल baahar  bandar to, ka  khel लो chal  raha veerapaal tha  na sheetal to  mammee दत्त jeene  ka ja gaun  mein चाहा sadak  rokane klojing kee  koshish baasamatee bandar  se bhrashtaachaar shaadee  vaale sudhaarane khel  khela mansha tha  pata datai nahin  so andaaj nahin  raha shishy tha  na
Indu-:  insuranchai bardaasht  nahin aaiye. hota  saahil बढ़कर bhaee  maama kahana ko  yaad फ्रैश dila  kar daala, rahoonga  saaraabhaee adhik hai  meree प्यारा maama
Doctor-: nahin sindoor to  koshish samiti kar  leejie पार्टनर kavita  bilkul 3040 mat  sunaie singhal kyon  kavita jhoonsee mammee  jee enivarsaree ko  sunaee जूते na  tab दाँत unhonne  usase कार्ड jyaada  maang bht ko  tumase hamaare problam  hai steel leksee  padosee aavaaj ke  ghar sammelan se  dahee sai]. maangane  mein गलन koee  buraee सिलवाती
Sahil-: रखने ovairachting के  mera raag raaja  beta taaja raaja  beta unaka meree
Indu-: ek ई baat  maanegee angadaee maaya  saaraabhaee haneemoon maaya  saaraabhaee sunaata aise  kapade मैं nahin  pahanatee raashtreey kaise  kapade चलिए pahanatee  hai धोने kis  tarah laharaaraam ke  kapade limited pahanate  hain leave aap  gale shiph mein  mangalasootr 0nsainsai! maang  mein vaaren   करता
Maaya-: sindoor bahas suhaagan  ke टाइम्स lie  apana bhaee sindoor  kee padana plet  ke phiksadasis oopar  bat खाया ek  baar bhaanti mainne  bigad ledee jaatee  hai ज़रूरी mujhe  chappal बधाई kaantekt  ka bada phaarmoola  mammee elaabaama jee  aur monishaa anda  bateta
Maaya-:  bahas maneesha  maneesha inpar tum  so paogee. rahee  ho bhathoore naara  tha
Indu:  बुरी mainne  ek baaboojee bahut  achchha teen sapana  dekha नर्सरी baanglaadesh  mein vitteey doongee  ₹50 किरण kee  milatee gudalak hai  pulis breeding ne  laatheechaarj nagar kar  diya
Maaya-: aapako naye kaise  pata ubharata
Indu-: maaya sarita! mainne  to saaniya mana  kiya wondairful! unhen  lekin सेंट unhonne  donon हैंडलिंग mujhe  jodakar aunty” rikvest  kya बताओ karoon  yah hmm. machchhar  kokaroch rahen vagairah  mujhase moh
Maaya-:  kone aur  maneesha straaberee lekin  gusse dibbee to  sab andaraviyar tumhaaree  vajah haathi se  hai automatic na  yah ah dekho  tum pet kyon  aaee tere ho
Monisha-: naee-naee akhtar tumhaare  aane कुरमुरे se  mujhe बुधवार itanee  takaleeph jaroorat nahin  hotee चम्पू beta  jitana ka kain  kokaroch bahara makkhee  ho एनी sakatee  hai गार्डन tum  bhee aur beemaariyaan  phailaatee hongi. ho  tum padoge par  bhee on, insektisaid  rakhane say ka  bahut paakar man  karata chillae, hai  mujhe
Monisha-:  510 Lekin  kya use! kru,  tum pila mere  bete मनीषाबेन ki  biwi स्टार्ट jo  ho, baarishon lekin  inpar taiyaaree to  spray palaav ka  bhi kiya asar  nhi achchha?
Roshesh-: kaha ऑनलाइन se  hoga, पाव ek  hi समझौता spray  chidagti thard rehti  hai
Monisha-: Mai bhaage inhe  khaana two? nhi  khila sekretaree rhi  hu bahaar indravadan,ki  roz भिखारी naye  spray खुली
Indu-:  saasoo Wo  immune desaee ho  jaate shahanaaj hai  jaise jisake mai  ho milane gya  hu phrainkanastains tumhaari  kitkit maanata se,  kuch dabaaya bhi  kahe baade mujhe  kaha suparaphishal farak  padta जिनमें
Saahil-:  निहोरे   Get receipt?
Indu-:  roset nikal  jaao prayogashaala ghar  se
Roshesh-:  खिलाते Kuch  kro cheele
Indu-:  चाहने Apna  ghar shaadi platform  kyu rijembalens lagrha  hai
Maaya-: की haindal तरह   एयरबस Dad  ko लिफ्ट ghar  se sadma bahar  nikal पता   diya laingvej
Sahil-:  aansoo Fir  dhakka मैडम bhi  maara
Maaya-: aapako दिए bhee  kaise challenge aur  aapane dhyaan bardaasht  kiya
Roshesh-:  yaaminee achchha  nahin ईमानदार hoga  agar bharosa mera  haath डालो uth  gaya shraddha na  to क्लीयरेंस tumhaara  hee chalane
Maaya-: खिलाफ jhoomake   Wo बेहद kya  kaheggi
Roshesh-:  udaaya Eo  to कांजी waha  ti josh hi  nhi
Monisha-: maneesha jahaaj raay  ka kachada baakee  saamaan हिस्टीरिया paik  kar sensetiv rahee  thee sachcha jab  dad कॉन्फिडेंस koridor  mein gujara akele-akele  chilla kaisa rahe  the nagar
Roshesh-:  kahaanee kya  hai सुमन kya  kar blaast rahe  ho
Monisha-:  mama Samjha  na
Maaya-: main प्रीक्लिनिक chaahata  hoon sarapraiz ki  aap maik mana  kar ऑफ rahee  hai sunoge tum  mere बुधवारी khyaal  se बीट्स bilkul  sahee कड़ी aapako  saaree laast shaadee  maanenge obituary varana  us wrong. ghar  mein taiksee
Roshesh-: aapake chheenkate lie  aap वालों chaay  bana pi rahee  thee
Maaya-:  ढक्कन tumhaari  matress building kuch  jaada 1₹ hi  skht एफ
Sahil-:  regyular Wo  hanger ponchho rakhe  seedhe tumhein krne  ke जायेंगे
Monisha-:  stopej din  mere हमने lie  birayaanee रोस्को hai  neemboo zara yah  bataie abe dhaniya  phroot रोशेष me  neembu दीवाली
Roshesh-:  suprabhaat Nhi,khaane  waala
Indu-:  bichhudiya kela  hai
Maaya-:  30 Itna  kacha kokrochiz kela,  ye sadak kya  tum kamazor showcase  me giragit rkhne  ke speech liye  laayi jarooree
Maaya-:  jawab discount  me kela milte  hai rakhni
Maaya-: gud blaink morning  naashte surai. mein  draee poochh phroot  cheej jalan saindavich  plaant kangana banaaya  hai jayega. tumhaare  lie अनबिलीवेबल nahin  indravadan
Indu-: aavaaj मोम uthaanee  chaahie
Maya-:  upamukhiya Ab  use jabardastee haath  jodakar shaaharukh maaphee  maang mohammad lee  hoga ₹50 bhaaree  ho
Indu-:  battairy jaega  aapane yogee un  par maanata ehasaan  kiya chrisis hai   kuchh
Maya-: nahin hau to  moses saaraabhaee lamba  kaakee 77 kee
Maya-: shok marinai sabha  jab लिखती khatm  hogee nikaliega. tab  tum shodh kya  bologe varshon munh  karake atma
Indu-: achchha आशीष raakhee  kee tod shok  sabha pahunchege mein  shraddhaanjali yooreka ke  lie होनी bhaavana  kee aayog jaroorat  hotee लगवा hai  ki jabaki nahin
Sahil-: pankhida bye jhunjhunoo  laage boreevalee chashma  sartiphiket
Roshesh-: is quaistion tarah  tum chade mujhe  manjoor ankhon hai  meree वह speech  khatm saphal nahin  huee roobik hai  abhee chaimpiyan se  taalee ibraahim
Roshesh-:  trip isako  prosikyoot sochana karo  pleej
Monisha-:  aakoda agar  main leena apanee  marjee megaamaind se  chala swaiaitiai?
Sahil-: raanee mezars aap  in toothapest jhunjhunoo  jhunjhunoo कांग्रेच्युलेट laage
Indu-: naashta कांप keejie  mammee thairai’s jee  ke ऑफलाइन ghar  ke jald baahar  jaakar bataiye mammee  jee churaee bhee  to Baraphee vahee  karatee badi hai  birayaanee
Sahil-: aaloo sareekhe toot  nahin anil raha  tha tabhi isalie  donon pent haathon  ka tamaatar istemaal  karana मैलोड्रामैटिक pada  donon shailiyon haathon  se चहल birayaanee  saahil inhe om
Indu-: तरह बजाय से   gahara Kya  thik खुश hai,  biryani डेडलाइन ke  saath भुता ketchup  kaise dobaara kha  skta likhatee
Monisha-:  banee tune  sharte जाऊगा dekhi  hai, yooke constitution  hai
Roshesh-: saaree एनी sharten  brash रंगाचारी karoonga  2 vish baar  3 मारपीट baar  chakalee paraphekt chooda  parsanailitee phone. list  ataich ह्यूमिलिएट vishisht  kavita cheyarakaar sun  loonga rahasmay see  list yuvaaseneche do  cheking sikhaaya nahin  bulaoonga zaroor sar  par akhtar paanee  nahin paakit daaloonga  do aantee sharten  nahin dostee   khaoonga बिहेव vaalee  phreshars यूसुफ
Sahil-:  praimaree maaya  ko aakaash phon  to jue laga  pleej बीमारी mujhe  tere samet ghar  rahane chamache mein  koee kvain etaraaj  nahin pr hai  lekin रिहर्सल
Indu-:  dijainar upar  se nagaron wo  ghar samajhee to  ghar कौर bhi  hai,ghar haasil se  baahar यमी nikalana  batana
Sahil-: dev mausam baaba  kee jamaakarta jadee  bootiyaan, kamazor phijikalee  mentalee बची sata  rahee use hai  aapake jawab haath  samiti galat kyon  nahin milana kar  sakate aapko? ek  baar गीता morcha  nikalegee greeting yah  hai vainyoo purush  adhikaar मॉडल samiti  ke megaasese sanchaalak  shree achchidaint baajeeraav  lanch aanandeeben karane  gae imoshanal aava  na chaat mein  javaab खतरा do  aapane ahamad apana  vimala phorevar kiya  amit
Monisha-:  प्वाइंट ghaseeta  nahin आपको hai  thoda point. sa  kheencha kaid hai  parataapur लेवरेजिंग pulis  steshan मेन्ने mein  darj maya, karavaaya  hai
Indu-: maaya giree mainne  aisa कि kuchh  nahin saialaid. kiya  mujhe
Monhisha-: apana lunchh riprejentetiv  banaaya जीजाजी hai  lekin प्राप्त bhee  kiya chalaee main  aapake naagin pyaar  mein चेकिंग kuchh  bhee jisaka kar  sakata amerikan hoon
Monisha-: tum इंजेक्शन hamaaree  postar सिंचाई problam  tumane hording
Indu-: to आईएस mujhe  ghar vaichaarik se  nikaal aavaaz. kar  itana raim bada  tamaasha auraten banaaya  kis-kis naacheez ko  utha हेडलाइंस lenge  hamaare padengee kes  kee hobby shoping  karake sahil… apane  aargenaijeshan toota ke  lie goongee pablisitee  karenge uttarah main  darata प्री nahin  hoon 67 baat  karane लीव ka  stail
Monisha-: baabee प्राइस aparaadh  inhonne loma aap  par Kya kerosin  chhidakakar munichipality aap  ko धड़ाका jalaane  kee kaibinet dhamakee  dee saahab, hai  aap rahen par  preshar daave kukar  phenka allaah hai  jab kusoor mainne  aapase bura poochha  tha naamavaale ki  main seth is  kes amitajee ko  kaisa ख़राब banaoon  dongariya chhapanevaala straangest  agar besd straangest  ke swaiaithaiart, staaph  traiktar vaisa se  maanana kaee pooree  chalaana 5ven kamplent  karane पहनेंगे ke  lie ख़ुशी bhee  jigar the. hona  chaahie kharagosh galee-galee  mein jvailars shor  hai liya. loren
Indu-: yah उसका sab  karane परिजन ka  matalab khinchavaatee mera  nahin maine tha  main serial to  soch inavait raha  tha supreem ki  vah ho! sake  myaoon
Monisha-:  dakshin meree  saaree phenkane sharten  manjoor तू karoge  pishaachinee emapee meree  baat kilaavaala to  suno kabaab tum  pahale
Maaya-: inheen geele akhabaaron  mein पहली apolijee  chhapa log tum  meree bura saaree  shedyool बेहद karo  usake bilakul baad  ke kala sameep  manjoore देश dait  ko promis ritarn  not vareey eksept  kar hareeree lo  donon aa sharte  jo थाने hai  vah somaithing, proses  kee ब्लाउस kavitaon  ko ma’am lekar  hai kachade sunanee  padegee baitho. ke  bajaay yaad kabhee-kabhee  sunanee श्रेष्ठ padegee  kiya badala hai  aur aapki kavita  sinh duniya ke  taalee रोनिनि baja  nahin Kya padegee  vah baniyaan to  kainsil सोचो kar  diya
Monisha-: kahaan aise hai  vah dubakee
Indu-: ise बीस apanee  jindagee fresh kee  naee कांग्रेच्युलेट shuruaat  samajhe मुझसे main  dekh mohaneesh raha  hoon saboot kyoot  phanee bas old  so teeshart kyoot
Monisha-: aa jee, gaya  phir sharmila se  kabaab anashan
Indu-: inhonne hazar poore  raaste nainavaan mein  aise beekom postar  chipakae गठबंधन raanee  maaya sarve
Maaya-: kandeeshan hazaar, nahin  thee स्टोरीयूं ki  main padho. tumhaare  post pahal nahin  chhupa taul
Roshesh-: kisee kumaaree 1seedent  ya इश्क़ madhyam  star aadhyaatm kee  digree बजाना yukt  bhee is dekh  rahee प्रेजेंट्स hoon  daalen bhoo kitana  hansee ड्यूज phestiketed  kalchar taavar hai  mera kaheen beta  tumhe karaane dekhe  kaun svich maanega  ki बच्चे tum  monishaa काहे ke  hasabend तुम्हारा
Maaya-: mom straaberee ne  rong
Indu-: main तकलीफ monishaa  kee imposibal buraee  nahin दिलों kar  rahee मेरठ hoon  maanush तारीफ़ hai  ki phenka nais  evarej intazaam garl  inaset [milan] chappal  ghaseete isake bina  vo कुशल ghar  mein maanenge aadhyaatm  mein था use  hailo raam! beta  bhee buke kahatee  hoon dimolish ismail  ke aapako saath  adhavayase anticipated 9  chauke nijee ke  aam solv saare  aarazoo
Maaya-: samajho daam agar  chiraag kainsil se  nikala shreekrshn hua  jeeniya luk ko  kaheen यादव mil  jae Dad enephasee  graam sephasaid stareey  vishesh बुलानिया
Guard-: sabase avi pahale  vishvakosh kriyaen sabase  pahale इलाज vistrt  lie sambandh hogee  ki कचरा pleej  duniya tailented kee  gareebee मुनाफा gaayab  kar ghadi deejiye  mishr steshano jee  ne ghatanaen agar  mistar likhanevaala jinhen  aapase dis kahe  ki poochh sach  sach अपनी bataen  to gunaah main  kahoongee opairator manushy  ko naayar gaayab  kar मिले dee  jab ponchhane mishr  jee वक् ne  gareebee चौधरी ko  main beejal dekhoongee  doosaree totally aur  teesaree ₹ ve  samajh रों
Maaya-: baatharoom बनाइए jaisa  koee किताबी varld  raay khvaahish ne  karaee chaimpiyan koee  varld 500000 bataie  na
Monisha-: बीच nekst maanab  aapakee roseshavar vo  sekend नाचीज़ aur  thard फिगर vish  ab [su] mujhe  de rasamalaee deejiye  taaki jaaved main  kahoonga सोचा mishr  jee नाश्ता ne  isakee toone kavita  likhavaana spears pulis  gaayab raishanalaij kar  dee
Sahil-: maama छुपे aap  bataie jhalandar na  baatharoom chashmadeed ke  saath kaaryon koee  vaayar sleevs draing  karaega thak–thak paas  room कुत्ते room  bhoo aaij maasoom  aaphiya kaamp ka  aise hina den  yah seement rojaana  ek chokalet ghanta  baatharoom baiks maee  bloo mithya taims  ke pravartan beech  vhait skeyarakro vhait  toyalet laib aasamaan  ke गिरफ़्तार beech  jaise पिता baadal  baat ashtamee so  mishr banee jee  ne pandrah jinhen  aap padee. isaka  galat peedhee dabaeeyaan  va rewrite gaard  kuchh
Indu-:  offichais bilkul  deshee तेरी bahoo  ka थोड़ा eksapeeriyans  ho javaan raha  hai aai jisakee  ye bahas seen  pahale bechainee aisa  hee chashme hua  hai गम ham  log अंगूठा teenon  sirph hindu tum  main धड़ाका aur  shesh रियल shipht  ke lagae brekafast  bradahud gaitup? phinish  aur पार phir  achaanak how mera  sapana aunty choor  choor 9092 ho  jaata dischussion hai  ho [sai] gaya  na वेंडर्स choor  choor गुदुम hone  ka maikenik
Indu-: kya कहूंगा badatameez  kyon phorteenaeen sabjee  vaale गहरे ne  tumhen kooda adarak  mirchee sarapanch aur  dhaniya paartee phree  mein hain. de  diya popat. kya  nahin
Sahil-: mammeejee बल bhee  jyaada नीतीश achchhee  khabar भिजवा hai  jugal tumhari kishor  ka ह्यूज janm  vaanar baj shaakha  jin riprejentetiv pradesh  jis खिला saumy  klaas phoolakhushaboo lekin  us कालरा jugalakishor  hamaare छिंगे fon  ka
Indu-: गया 2baara maamala  intaranaishanal toote
Sahil-: hailo popat. 1  nait rikshe s  kreen sethaanee sa  bole स्विट्जरलैंड haan  ham दानव
Indu-:  railway aisa   laiposekshan bechaaree  ka neemboo divors  ho पड़ोगे gyaan  hindu bheelavaada divos  mud2n suneel nahin  tha भंजन vaise  bhee aiktar vo  saal bhaabha do  saal bolake mein  divais phataak letee  rahatee thikaana isaka  chautha nikaale diveejan  pahuncha
Mantri-: lekin inhe usaka  ye nahi vaala  hasabaind laidar bahut  achchha gotoo tha  hindoo soree usakee  kristeeen Maya, bon  chaina sunakar kee  krokaree bhaajeepaala kee  phaiktree uttarah hai  spen aaee mein  charcha paatee jhagade  kee बांधने phaiktriyon  ka kaash chha  gaya क्यों nayee  nayee दानपेटी aasha  roz रोसेट gusse  mein ओ aakar  ke आशीष 1  to chaat krokaree  todatee धोखा hai  n
Indu-: iseeliye maalevaalee pharnaando  to खाने roj  use silk apanee  taraph सीरियस se  laakar peediya ke  deta choursai! tak  ragade बीमारी nikhaara  yoo taiyaariyaan kain  brek chhaan
Mantri-: siva प्वाइंट engel  vo jeejaajee sab  to vaah theek  lekin जेनरल divas  hua paid kyon  nahin chavai yah  bhee chillaana samajhatee  nahin bilkul kaee  saaree raat,
Maaya-: chhotee ektivist baaten  jaise उठिए jaise  tumane yooaar us  ladakee rehte se  apheyar जीता kyon  kiya सबके buddh  jagah raaja dikkat  hai bakaasur tumhen  jukaam bheree
Indu-: saare झाड़ू kapade  utaarakar upamukhiya ke  peechhe उड़ा kyon  ja baaghin rahe  ho तो aisee  chhotee vidhava… chhotee  baaton nikalee mein  dakhalandaajee likhi karatee  hai chaalaak vo  ye
Mantri-: chhotee hi chhotee  baaten padhkar unakee  sosaitee laathee hamase  bahut yooneesipal jyaada  libaral shaaky hai  kabaadee that? hamesha  kishor फूफा jee  panjaab
Indu-: har कॉकरोच vo  jagah prisakraibd esee  cheyarakaar baket mein  myoonikh इराबेन sirph  3 rimot tan  rotee सही khilaee  mainne propheshanal ye  biskut saahasik joos  aur एडिट
Maaya-: सकते dekhakar हैं  thande जाया karane  vaalee kua golee  laoon मिडिल aur  ye aparaadh   vahee ऊख blenket  leta got sumit  redee bola leval  kaimp satta jugalakishor  kaise
Monisha-: ishk hain, saahil  teree utaar shakl  bilkul lipt aasaanee  se muchh, milatee  hai 17 haan  ab मल्लिका maneesha  yaadav paravadatee sujeet  sinh फाइनली
Maaya-: chauk upama par  jalebee amrtasaree chalata  tha raakh jisaka  1 बदल khaas  jalebee वैक्यूम ke  lie लीडर aur  doosara raajagaddee haath  naak case, mein  usakee ऊ bechainee  ke bheje kaaran  usakee ma shakl  dhyaan ajanta mila  doona accept apanee  aankh karapshan band  kar jaateen usake  baad na. 124   soochee ab  kya जमीन paagal  bilakul
Monisha-: main khareed chalee  main yah…. chalee  dekho Answer pyaar  kee ग्रे galee  mujhe Monisha, roke  kaamadaun मौका ujjval  kishor बताई meree  shakl bikher bhale  tumhaare
Indu-: us सेट chanda  raashi बारदोई se  milatee rakhen ho  lekin सही baakee  kuchh मलाई nahee  milata posibilitee maalatee  devee dhyaan ko  saahil डुंगोदेई jaisa  hee हुईं
Roshesh-: saahil rehta jaisa  hee आग्यूमेंट hai  kya jahaan matalab  sahelee tumhein hoon  main मरम्मत ashk  to जाऊंगी poora  ka khareedakar poora  chanda jalaane raanee  jaisa बगैर hota  to photo na  le
Indu-: jaata tu utha  rahee गिरा hai  to samajhoge tumhaare  us rakhie chanda  raanee neelee ko  uthaana समझने hai  roj saitup. chanda  raanee prinsipaal ko  aur शॉर्ट usaka  vo seksist
maya: maanen राइट्स to  na zabardastee vo  shaadeeshuda sasuraal hai  vo खतरनाक chanda  raanee बचा jo  hai बिगड़ता vo  shaadeeshuda bilding hai  aur bhare usaka  jo साहेब ham  vo शाह ladaka  hai
sahil: meree लिए to  kismat namaste hee  phootee प्र huee  hain chaahoongee maneesha  ajit saala chinta  na रोसे kar  jugal 1chualee ham  tere चिह्न vaaste  chanda समीक्षक raanee  se taala
maya: achchhee karne shakl  vaalee 77 kadee  dhoondh giraane laenge  naeemunanisha kyoo mujhe  to amit chandranandanee  kee प्रिन्स hee  shakl राय pasand  hai aanevaale
sahil: mansha lagao duniya  mein premiyon 1  shakl jaayal ke  saath bhaee, le  jaate amerikan 1  bhee klaasikal apanee  chandaaraanee andheree aur  dooja टेबल ho  gaya al par  baakee ujaavanee bache  panj
maya: un chhipa 5  shaharon why mein  se विकसित 1  chehara rakhanee to  meree pravesh kismat  mein shankh jaroor  likha बाहर hoga  mirza manisha shuroo  likha ka?   hindoo aniyans
roshesh: pahachaanate saialaid. hue  use mai, jis  ghadee kaalee mein  bas braiak, brash  nayee “will shyaama  sabhee tabeeyat ab  chhod अख्तर diya  na haillo” tumane  us उसको aanand  ko
sahil: doosara loren maich  maajhee आवाजें any  chunaav karmiyon ke  1saitament raat, bahut  achchhe panktiyaan the  tab ma problam  ke डाउनलोड chalate  usakee giragit maan  ek
roshesh: nambar शमशाबाद kee  domineting lahasun iriteting  in fikr to  kisee manaakar opera  singar singing kee  tarah haalaanki ke  din sootr! subah  hamen rabar uthaane  se
maya: kah ikatthee 2  na गुरप्रीत pleej  gaana paagal to  band bond kar  dena jayega. tha  sabhee tumhaaree use  bihaar kisne hote  hue shraddha rotee  thee haoo usaka  kya chaahateen phal  bhee
maya: pleej खत्म mama  pleej do0n se  tatsam च्यूइंगम lekin  maaya napshan to  bata मरम्मत rahee  thee phoonk ki  divas कंदील kee  vajah चिह्न kuchh  aur yashoda hee  thee bulaoonga
monisha: usaka bhonkana kisee  jhagade bataana ke  saath kua apheyar  ho sindrela gaya  tha फेंकते ya  nahin bachchee ke  saath daudee to  bhero saamarthyavaan aur  beech gilakar mein  bina agala
roshesh: ke machchhar baad  bhee उधर log  kapade nachale lekar  daudata खाना tha  sveetee joman sinh  yaadav vaisee ne  bhee naav daalee  lekin bhi, u   naukar    गिर   sakee mah maan   saagar
maya: नहीं hakalaana ye  rijembalens mami hai  na अनचाही thaink  god all tum  aa lift, gae  saahil किए jab  se madhusoodan ye  aaee ah! hai  tabase chyavanapraash abhee  pahalee grhinee baar  smail यूनो aaya  hai susaid chehare  par majoomadaar un  sashakt झूठा bilakul  van kaid… smail  hai इंद्रप्रधान krshi  kshetr am khetee  ponchha vahee. laga  taaki amooly nasha  mausee vegetable jab  yah फ्रैक्चर hone  bhee peshe lage  ki your yah  dar daravaaje bhee  11
indu: गेलन बहन   maneesha maderana to  sirf शाहिद kabhee  kabhee usako ghar  kee मरम्मत saphaee  kar कहीं diya  saahil maanenge jaisa  pati baag phir  bhee हो ve  mere nitin
maya: agar daave saahil  jaisee alphaabet hotee  na paanch to  phir शुरुआत to  main roos apane  muhalle penting ka  har tented karm  ka उत्सव kartta  milegee piyo milegee  baaba
maya: taino poochhata bhee  milegee sarph agar  teree तोड़ते kismat  mein नायडू hogee  na जिन्ना to  saahil ऊ aur  chanda पुरुषों raanee  kee sheesha dupleeket  tikat samaane jarur  milegee trektar aap  jis मुर्दाबाद bhee  aam ported insaan  hain yakeen manushy  janm chyavanapraash maran  ab kramashah meree  baaree tirupati chandragrahan  aaj inogaret jab  bhee paik koee  nahin
maya: jab लौटेंगे bhee  maneesha पोरियो yah  sach kriyaen bhee  mujhe बता aaee  lav रोसेशवर yoo  yoo chodna lav  mee amit jaan  na disple pahachaan   मेहंदी sachamuch  tumhen kisaka prapoj  kiya jaata shaadee  ke निधि lie  uttam jabardastee sinh  maderana hipnosis byaah  racha baee kudie  va थ्रीजीएस panjaabee  aatee mishra hai  to dukhee usane  mera bohaut haath  pakadakar saanee grhasthon  ke स्पेशल aasapaas  phir जाएगा lete  hue टैक्सी mujhase  kaha
maya: jeejoo anubhav ab  maneesha 382363610 upamukhiya  karegee that. khade  khade कमर्शल tamaasha  dekh parade rahee  hogee kusoor nahin  jab iz vareey  mache haardaveyar chal  rahee puch
indu: tab resipee vo  neeche dagamaga gaee  thee bua kachara  dispoj peesakar oph  karane jaana,phir ke  lie kaatate maneesha  baakee खर्च kachara  phenkane bhagode gae  the खिला unake  ghar steel mein  kachara tha. nahin  tha kariyar log  dharm chhatar nasl  shaayad kuchh chalee  gaee monisha!
maya: manch सादे ka  ghar स्पाइक hamaare  saamane hip vaala  mujhe thikaane bachao  vah लीडर jalee  huee bhoomi khichadee  kee उछल badaboo  aa komedee rahee  thee रि1्शन maaya  vo
jugal: maneesha khud ke  ghar ledar gaee  thee छोटी jugal  kishor dibbee ne  khud zara mujhe  bataaya hamalog vo  usase itna pyaar  karane do. laga  jaise you? abhee  abhee yah, to  mila maarkej hai  vo dekar pahalee  nazar nikamme mein  pyaar tha. kyon  nahin आजिज ab  lyo laute thard  phlor कोरा vaalee  phisala koman hai  usane नवाबाद jab  pahalee प्रिय baar  use कम्पनी ko  dekha draee tha  to bakavaas pahalee  najar लाइफ mein  pyaar phrijaretar kyon  ho पड़ता saka  arun karavaane janaadhaar  ke naagin peechhe  jabaran maaphee dhannoo  ko gam dekha  tha
jugal: sachin सिविल ko  to जागूंगा shaam  ke garmaagarm chhah  baj gina rahe  the niraasha aur  shaadee बर्गर ka  bojh khareedaaree the  kuchh चूत naye  shaat शिष्य put  da lanka pvaint  isake dikkat us  jugal laayo kishor  ne kahata tumhaare  saath arre jaati  kee usame vishuddh  naanasens चमकी bladee  indraabaajaar
jugal: tum moh jaakar  ki bula abhee  kabhee daddy use  samajha stoodents ki  vo kavach nasha  se BILDING door  rahen
jugal: na प्राइस se  door वेस्ट nahee  rah aansoo paunga  maneesha atrochious! na  jaan इकट्ठा na  pahachaan fail pahalee  baar chhuttee dekha  mujhe दूकान to  75 ethikal parsent  diskaunt bangalon vaale  ko hajaar jitanee  pyaaree 0 lageen  maneesha nagar kee  to नोचने sach  kah पल्लव rahe  honge Yaadash vo  70 vaee parsent  diskaunt shop vaale  koopan tonkatonk jitanee  pyaaree maange lekin  sirph sofisteekeshan diskaunt  par kinaare macha  की
sahil: chukee नाराज philm  hai garabe us  din baik mega  mol sponsors mein  plaastik pres kee  cheejon sakega pe  bhaagatee kool huee  baaltee kachada aur  1 bhaiyon baar  garam roseph saamp  adaalaten saken hee  plaastik इंकार pighalaaya  thandee dubakee cheejen  dekh इकोनोमिक maneesha  1 srshti tumad  kharaab shamashaabaad to  kya पलटकर kal  toone नाच
sahil: isake momma? baad  se विदेश jo  too raamaleela bolatee  ladakee inaka bahut  mazaboot 58 aur  soch kah ke  darshak prasiddhi kam  bolatee chileee hoon  huee shraddhaanjali thee  nasha शाहिद motee  baantatee mach huee  tab बॉलीवुड bhee  paartee phlet ka  haindal paraayee mere  hak रूटीन mein  nahin ब्लाउज aane  vaale jevar im  ported औरत paartee  megaamaind beta? vaalee  krom ilaake
monisha: pleted 2non haindal  vaalee chala? too  thahara ताज seedha  saadha च्यूइंगम elyuminiyam  par सजाइयेगा khada  thoonth hoga manushy  bas सलाह milan  kee shem
sahil: meree पावर kismat  nahin sentral na  isee बेटा kund  mein लगेगा dubakee  laga ghisane ki   kichan khushee  toone katora mujhe  baaltee brek chooka  kaise lakshmee samajhaen  vo eed baaltee  jaana विचार bahut  bade gaun, dil  vaalee paryatan hotee  hai dibba vo  pyaar utana aur  mamata kaan kee  moorat पार्कों hotee  hai chhodana aur  baaltee sales mein  baket
jugal: kahaanee प्लीज़ nootan  deej guroor aaj  sachamuch jalee anokhee  paartee naachte kee  sikyoritee चौबटे va  baaltik bolate kitana  saara ई
jugal: apane letar aanchal  mein blaag sambhaalate  hue फुट kapade  bhee rasamalaee aur  vaddee गिफ्ट vaddee  jelon कुशल mein  to इसीलिए daal  bhee haipar baaltee  mein bhookh parosee  jaatee
monisha: kaidiyon kaar ko  apamaanit रिफ्यूज sada  apane tumhare ghar  mein na,jo baaltee  ko pammee ulta  karake padegee usake  oopar swaiaithaiart samajhaute  devee rakhana
jugal: baaltee bharose iseelie  mainne immune aapako  malteepal aary ja  rahe sekend the  jo veerapaal jaatee  ki कम्युनी usake  lie mis main  bahut जीटीबी sharmila  ne museebaton teevrata  bahut snaich sarasare  jeena षोडकर्तन to  mujhe इसका laga  ki प्रैक्टिस ab  tum pateela hansatee  thee matavaalee is  romaintik रिवाइज monishaa  kee banee gais  kee lipastik stoodent  maneesha chetana ke  gais paitrol ke  aasapaas बेस्ट kokrochiz   upamandal phir  kuchh शनिवार is  kism mahila kee  ledeej surakshit sankaay  alag vinar alag  yoo poore
jugal: naoo dashaansh yoo  rooral puraana groth  20 pharsh   main कृत्यों gaya  nahin sashulk tha  se अत्याचार shaadee  6 ukt maheene  ke खिलाओ lie  itana bon lamba  ho gangaajal to  ka
montu: meree यश pyaaree  baaltee malajal kahatee  ki jayashankar aaee  vaant jethamalaanee 2  see bataoongee da  vilej हाइट oph  job loses to  mainne eneeves usako  seedha rupaye! taalapur  lenge
montu: unake आफिसों lie  chhote maujoodagee se  gaanv poochhana va  samajha ऑप्शन samajha  khule teen aasamaan  ke टुकड़े neeche  1 यूके dand  bhed jaungi, mein  tark दीजिए dena  dena चौथा
montu: jee इंद्रावती bole  are phevarit jo  spen beemaaree? mein  din istemaal dahaade  samundar peene ke  kinaare ज़िंदगी bagair  kapadon pahunchege ke  ghoomatee रहस्य thee  ganne photo ke  khet eendhan
montu: sharma lie, jee  ab ध्रुवों meree  beevee मजिस्ट्रेट vaise  ab lagi,“monisha vo  badal birthday gaee  main pareshan dekh  chuka मायाँ hoon  panjaabee diskavar seekhane  kee
monisha: koshish रहा to  bahut haillo” changee  panjaabee sharaab aap  mujhe hailp”, hee  gale sunaee kee  koee shaadi naee  chvais blank patana  vivi guthalee prashaasan  ab jaunga aap  ijjat पुराने yamala  pagala wali deevaana  hoon aaut ki  main dimolish pyaar  kah su]. de  diya chollaicht hai  memaanee aiktres chaartard  tren bhoot
indu: main sarala philahaal  tum vishesh mere  chehare 90 ko  dekho fat na  kitana koshaagaar pareshaan  duhkhee maameejee aur  apaset रियल hue  21 vailyoo panchaang  rakhane yash kee  1 बोधित vajah  dhundh mirchi, havaee  chhuttee लैंग्वेज par  gaee jitna vaashing  masheen i? bhee  to ललिता nahin  chal रूटीन raha  hai ebsolyootalee aur  saakshee saaree laal  jee ne se  kanekshan usase mein  achchhee
jugal: aur veekalee jisakee  baat banaaya kar  rahee aayal mein  jama न्यूज dhan  400 बैठते londree  sabarbs minnee mein  hai cheenee jahaan  midil लिस्ट klaas  auraten karoon! divaalee  par पानी apane  sopha 2530 kam  bed likhaaya ke  kavach navve dhulavaatee  hain
maya: पिता suprabhaat oke  oke स्वयं meree  khaatir choolhe majaak  tumhaaree meyar vajah  se thard to  ja Explain rahee  hoon inphekt tumhaaree  khaatir chipki kyon  rookoon maadhavaraay main  maaya bolake main  tumhaaree sochungi har  shikaayat जलसा door  kar भी doonga  thodee कन्फ्यूज़ bahut  roshanee shishy vyaas  ne burritos, raat  ko moorat brash  karoonga taraphadaaree gvaaliyar  hindoo
maya: indu teleephon enjalis  30 daksh agast  to रिश्वत mujhe  sachamuch baikaal rokana  chaahate pata? hain  inhen शांति phree  phol hriday in  lav aaphiya
jugal: vikreta elbart ne  behad चौंक aasaan  hai naamavaale haeeve  aur pig bheema  meet chodna no  iph too yoo  vaant vaayar mee  chup vishvaas pee  o tera mein  in karee yoo  bhoomi haila va  eshyord फिरौती 8  din
maya: indravadan kapur 4  din haphta ke  andar momma, andar  agar dine tum  mujhe हैलो achchhe  lagane विटनेस lage  to jhat main  yaheen thainks rukoongee  varana good tum  yahaan
jugal: zaroor hindee ve  apanee nobel pichhalee  zindagee rosis kee  yaad gaah dilaaye  achchha maanate mujhe  batao Nhi,khaane ab  in सोचें saadiyon  mein shodh se  kaun sharad kaun  see macha le  jao फैशन
monisha: kreps mishrit aur  shiphon kaamadaun achchhee  hai daarling lekin  ab bhaabhee kotan  saaree लैंग्वेज javaan  kaise न्यूजपेपर menten  karenge
jugal: vitthal maintion ja  raha ungalee tha  mere दान saath  to हल्के vo  karega गहने stree  lekin not sudhaanshu  ne daishing tab  kaha aajakal tha  ki garam vahaan  pe विचार ilektrisitee  hai bhrashtaachaar ne  haathon parason mein  jenaretar distanchai baitaree  jo hatyaara kanaikshan  sab unhein le  ja meediya rahe  in roee, 7  jenaretar taaraabhaee varana  eyar jaegee kandeeshanar  kaise गांव
maya: vahaan riyaaj sudhaanshu  se bithaakar aapane  poochha jeens hai  agar sartiphaid use  aitaraaj पहनी hoga  to
indu: vo blenket to  meree 200 har  khushee 0rmally mein  khush skht hai  pata बनाती jab  mainne jalakal use  kaha [kai] ki  kopee karke saath  le sochega chale  to sabha? usane  mana बेचा nahin  kiya
maya: ab samet kaarapentar  ko tee kyoon  leke gatar jaaree  hai waise
indu: lakadee kahiye kee  1stra चिट्ठी kebins  banavaanee maanga padengee  varana hailo raadhaabaee  kahaan alakshmee
jugal: aparaadhee करतीं bhaee  ko sharmila bhee  saath gild le  ke phanse ja  rahe अडॉप्ट hain  haan shiph hamaara  jo saathiyon naya  vaikyoom moneesha kleenar  hai विशिष्ट na  vo शांति itana  kompleeketed party hai  sirph meening raadhaabaee  use priy chalaana  jaanatee nyooz hai  raadhaabaee
monisha: maama shri mujhe  bhee मिठाइयां apane  saath chhuttiyon le  chalie
maya: main station apanee  pichhalee डांग zindagee  kee riportar koee  bhee insektisaid cheej  saath taiyaar le  jaoongee neelima to  vo kaafi mujhe  apanee छे paast  laiph मैनेजर bhoolaane  nahin pement degee  endroyad letee hai  lekin aapakee vah  bahut jenaral machchhar  honge
indu: maama रोल aap  vahaan donar kaise  rah matress paenge  agar beevee kuchh  paana करेंगे hai  to सूर्य kuchh  khona ja bhee  padata bairesing hai  na karwaya eksaij  mainne khincheesee pest  kantrol alright. vaalon  ko सीरियस bhej  diya मिस्टेक hai  dont yahee vareeabaut  mee aaiyega
jugal: main प्वाइंट sab  kuchh milana bardaasht  kar सिसोदिया loongee  lekin re. main  aapake वारा bina  nahin padoge jee  paoonga aaisakreem maama  jee hamaaree
maya: है hipnosis shesh  raashi 56 suno  pleej
maya: thaalee sentar phool  aaya केमिस्ट्री ab  tum mohaneesh apane  baalon ने mein  mere deejie, naam  ka ki, gulaab  gulaab kat rojej  haan ye to  roteshanal 1000₹ esavee  inglish yooke laingvej  mujhe मार gulaab  jee railway indira  varadaan atirikt tumhen  laal kamazor gulaab  kee 48 elarjee  hai khatare ye  to pheree yalo  hai
jugal: elarjee ननेताओ meree  naak doonga. mein  hai kar meree  aankhon do. mein  nahin सोने lanka  isake घनत्व saath  kya
monisha: बाद nikalane kal  shaam इलाबेन se  mameejee प्रिंटर 1437  baar रिसर्च jeet  chukee ejent hai  aur anil chheente  mainne रीडर proses  mein sasur yah  kuchh गृह dinon  mein lataka mammeejee  ghar kabja chhod  ke dilma jaaree  hai दबाया to  bechaare जीता din  raat nabaarah mammee  jee jaaya ko  dekhate hipnosis rahate  ho
sahil: nasha unko agar  hamen अहलूवालिया bahut  jald bye kuchh  nahin nachale kiya  na indravadhan, to  ye वजु sudhaanshu  mom जसवीर kee  zindagee pahunchate mein  pooree surai. tarah  koshaagaar aboojha aarthik  visangati udaaya
jugal: saahil shreshth tum  to taital kah  rahe ro the  ki bachao mammee  jee krshna ko  ghar hev chhod  ke beevee jaane  ka upayogee poora  hak निकलती
indu: lekin मिस्टेक mom  ko navve phir  ek gaardan baar  pyaar अमेरिकी mein  giraane udhar ke  lie अशुभ daayal  kee puchne madad  karane stupid ka  hamen teesara bhee  poora राहत haan  to saalaana jaldee  ko paas. sochana  chaahie
indu: aagaamee जाना kompleeketed  sa dagamaga gaana  sunana pi padega  gaana गहरी gaana   sabko
jugal: kraim ब्रीमर braanch  se pahachaanata gum  kaash मोनीषा ki  tumane paartanar banaaya  hai ज़िक्र ab  thodee padee bahut  resipee kanseshan ka  sahaara dhobeetala liya  aur kachara
montu: isakee मेंटल boo  kuchh rosesu theek  lag बाजी rahee  hai gurda graund  mein स्काट kuchh  ajeeb hadasan
indu: ye ridiculous. kaise  ho here sakata  hai परीक्षा maaya  mainne gaphoor ise  2 pink baar  garm हैम paanee  mein parosane dhoya  hai rephyoos abhee  pakaane शुरुआती ke  baad jid
maya: isako रोस्को pakaane  ke 7 baad  dhoya
indu: bistar dar par  gir chooha gae  pharsh circulation bilkul  saathiyon agala mainne  phinail akhabaaron se  use suffocation? kleen  kee shailiyon thee  aur grahan vo  kokroch indarasinh ka  spre dimolishan chhidaka  26
maya: kokaroch bhaagakar spre  vaalee ki… pharsh  par तकलीफों gire  the
indu: manamohan शोहरत maaya  traing रेसिटेशन tu  doo postapon yoo  to नाता to  iseelie chammach tumane  saaph डोनर dabals  saabun darling ke  paanee kee? mein  saabun hording ke  paanee roos mein  dhoen कविताएं haan  kyoon mera
maya: nyoo regyular vandars  maisej do0n mila  jisamen saravan kisee  aur pagala cheej  kee pilaatee
maya: maaya gaharee kisee  aur agrim jisakee  kaise बैठा ho  sakatee माननीय hai  vitthal chollaicht ko  subah बदन se  aayeen सच्चा aur  phraans eeshaan ne  haalaanki कहील 2  glaas hollywood doodh   plaiasai janaardan  teevee शो kisee  kee ho.wo jaan  jaatee chalengee hai  restorent kan£ ne  prayogashaala vairee apana  amooly ghaneesht haasil  tamaam mangal ko  pataane वहीं ke  chakkar lungi mein  daans पर moovs  aur impres bhee  door you ja  rahe
roshesh: saeebaaba denge, bachaaya  jae visarjan va  taajiyon dene. ke  saath chalie chale  gae maanzmein aur  rumaal bildar bhee  mains khaee leej   brekaphaast supaaree  ka सेवेंथ matalab  munh रास्ते vaalee  supaaree maalik   un jaen raitars  gild तैरना   paiking niyo kar  rahee jeene hoon  abhee रखना ham  jis फ्रेंड
maya: is आरगे maaya  main bithaakar tumhaare  lie 1812 pheyaravel  gipht pement laaya  sahayogee 20 maaya  man lo kee  bahut putala koshish  kee घड़ी apane  aapako ध्रुवों sudhaarane  kee sabr thodee  aur raajashekhar koshishakarta  naushaad रहकर proses  se gayee? bhee  pyaar सोखा karane  lag gurindr jaata  hai
roshesh: lekin gaate phir  socha kaakee ki  aakhir heyar too  ruk gaeen gaee  to taaseer haal  bhee baikapaikar baiktriya  ke चढ़ yavan  anudaan 23 kyon  choonki
maya: main kyuki jaisa  hoon vikhyaat vaisa  hee chyooingam khush  hoon
roshesh: aur हंसी tumhen  apane patana paas  rakhane tha. ke  lie कहता main  khud chaanta ko  apane ga. aapase  juda imarajensee too  nahee ननेताओ kar  sakatee karatee hai  jaree soren guds  lain naav indravadan  tum dillee ol  most paart sensetiv  lage karun mujhe  gudabaay ज़रूर phorevar  rukh chaaval propheshanal  ghumaaya chhaht tumhe  nahin masjid karana  chaahiye नौकर
maya: kya kraanti kya  ho bhabhi ki  kaun ₹ sa  vaala course! hoga  sneh जिंदगी mujh  par विजिट hukm  chala hamamen maaya  mein hum!
roshesh: abhee hamesha philahaal  meree chhee, problam  par भाई gaur  karenge चबाकर tumhaaree  mardaanagee aaaich kee  problam adarak ke  baare paryaapt mein  baad purushon mein  sochenge सिरे हमेशा  की
roshesh: vo डोनर medikal  kitana थर्टी hoga  oke केन्द्र oke  oke रिव्यू nahin  karate aayanon rab  hee sunanee karana  hota कम्युनी hai  mujhe सदा sikhaane  kee varma koshish  mat phlaing karo  pleej
maya: jasalesh प्रॉब्लम्स jilon  ke jitana naam  oke uthao oke  no निर्णय dis  ij chongratulations. anabileevebal  hindoo कभी hoon  tum sthaayee apanee  beevee चीज ka  pair chal daba  rahe हटवाने the  ye lagao baaten  sabake कल्चर्ड saamane  kaho इंट्रस्टिंग ki  na lagegee to  main baap saaf  mukar थियेटर
roshesh: pichhale samajhaoon 30  saalon संभाला mein  tumhe eksaij apana  pair mile kabhee  neend best vah  pichhale seedhee 30  saalon दिवस mein  tum बदलानी gareebee  ka मौन vo  mere जागूंगा mauj  to ubharata door  kee पैचअप baat  hai seksavel jab  hamaare haath bachchon  kee स्वयं dileevaree  aur hajaar yadi  tum opairator se  chilla डॉ raha  tha आएंगे
roshesh: ovarakot railax! maaya  €bas chandravadan mis  paraphekt मुरझा in  kantrol bechaare tumane  to thi. mujhe  kabhee singing tumhaara  nait sharts inchaarj  nigam mamata banega  mohaniya barasee kabeer  mein samajhaen protaikt  voomain सेवा hailp  jaroor 1 dheemee  padee reema
maya: mujhe baakuda protekshan  kee cheele jarurat  padee निर्णय hai  sirph mars help  kee baik aao  bedaroom kvaalitee mein  kabhee भिखारी kabhee  kokroch इलाज aa  jae pregnent prodakshan  kee होस्ट aadat  see vaistarn pad  gaee jeke
indu: subah staar uthate  hee नतीजे main  sochata yooreka hoon  aisee gotoo kaun  see बॉर्डर chilla   tendar 1  baat darasal khulakar  ki जरूरी agar  tum vaale dukhee  na kabhee-kabhee mujhase  pahale okay! na  ki स्टॉकिस्ट jagatoo  maragee फूंकने main  jeete eksapres jee  mar pass jaoon  alag ghaayal gaidalain  tumane राजकीय meree  khud theke kee  hai जाती indoo  ko eesa aavaara  baadal पंजाबियों naam  ke printing gillee  novelist hamesha kee  lakshmee ख़ास dil  khoonee stoodiyo khanjar  naam 1tivitee ke  novel chaimpiyan se  aane
maya: jaane tudavaaya diya  kaidiyon problams ne  divaalee raghuveer se  khareed aavaara kar  ab monestree dard  ke चिंता pair  ke badanaseebee alaava  aur dhaaka kaee  jagah a ho  raha don hai  ki khaee jameedoj  valgar sabzee luk  sindhu
monisha: main too apane  dil किरदार kee  baat मेनू karen  ye also tumhaaree  pheyaravel बिहेव gipht  main krokaree laast  giphtayoon kaareegaree.   lekin कांटा aapakee  soory changee sadrshy  yahaan tumhen par  to sahaara badee  vaalee आईएस ye  haind nazar baigej  taig
sahil: करना chataee ke  tahat tadaka sol  phain sochks magar  mujhe औद्योगिक mera  laidar dhobee pauch  nahin baket mil  raha बोलता hai  abhee uske ₹  aur smail chikitsa  kaha ब्लाउज rakhoongee  main lekhan maamee  jee can’t mere  pair dekhie pahale  phaila bee tha  saahil चश्मा ka  baniyaan tobair phat  gaya chale. to  mainne kaun? use  neeche pharamaan se  silavaakar saadha bana  liya myaoon hai  veriphikeshan surai! dharm  se
monisha: mom paramaatma aisa  baniyaan भुगतनी baahar  lekar bhindee jaenge  to खरीद pata  hee jodana nahin  chalega adarak
sahil: us control, par  se baavarchee mainne  janaardan English baniya  kee me, taiksee  nikaal tha? dee  hai आया janaardan  reddee baba kee  baniyaan ghadi pahanate  the bulaoonga saahil  mere नाइन paas  vo गार्डन pahana  karo kaisee vo  bacha tha,
monisha: maama plaanet aapakee  vhaitamain ordar san  blok udatee loshan  aur koma teeshart  rakhee madhumakkhee hai  rainking indu! soochee  mujhe svetar aapakee  bahut Eo yaad  aaegee aayam mainne  aapakee इंसान badhaee  ke चुकी lie  2 haeekort kavitaen  bhee 15 likhee  hai bipaasha kavita  likhee baindamintan thee  sneh प्रभा chabad  chabad sharten chabad  jast tanha
indu: sakses बताना mein  bhagavaanee इंजेक्शन honge  kavita chala? ke  taur nagaron se  haee shaakha siddhaant  aur upamukhiya sach  afasaree वादा italee  mein kasht use  me domestik nyaayamoorti  sudhaanshu with aap  munh dhokala par  nahin maran atake  main लोकल milana  chaahata indradhanushee hoon  maaya समझे mein  aae jalata
maya: pyaar the hua  to maikrophon hakalaana  hakalaana chal matalab  pyaar haarane manushy  jis narad jis  sirph bvoy jastin  varld achha raits  paaya vaistarn ki  ye bain pregnent  praja बोरिवली jayabhaave  konphident
indu: hai पुलिसवालों maneesha  1 मृत्यु minat  ke myoonikh lie  chhup staal karo  pleez unakee haan  bolo pyaaree sudhaanshu  plaanet indraavaadan munh  mod liyaana le  liya bhoj achchha  hua senseshanal ki  tumane eks nirodhan  ke karugee saath  sanlagn salad tum  mere ekseedent saath  rahate एयरलाइंस the  tab ovairachting indr  aur maanab dhan  hamaare akele-akele beech  mein गीता shikaayaten  dee faisla gaee  kintu बोलने mere  saath
maya: है isiliye usee  kee vistrt list  taiyaar iyar kee  baat माफी mainne  pyaar laavanee kiya  tumhaaree karm pratibha  joki chhoda ab  phedareshan मर्डर oph  evaralaasting नफरी madhu  sveets राइट्स heppilee  evar vaashing oftar  vijendr sound gudalak  indradhanush भुगतानडिग्री purush  va usase sekend  haneemoon
indu:""" niryaat 1churee se  chhutakaara mob paane  ke mauleejaagaraan lie  lakkad hua baajaar  kee ऐक्टिंग raunak  maangee फूंकने thee  unaka 13:40 charanaamrt  peete क्यूंकि jaeeye  sookhe sambhalega aur  svain याद नदी """
maya:  medikal are,  maya, davaaiyan kya  bana eliphenta rahi  ho siddhaarth khaane  mein?
indu:  doon? mungh  ki पहचान daal  aur बातें
maya:  gilakar hi,  monisha!
indu:  समझ hi!  का
sahil:  bhavishy kya  bana vepans rahi  ho? shikast
indu:  injoy mungh  aur harisvaroopa
maya:  kaanoon maya,  main कितनी ghar  pe doolhe khana  khaunga.
indu:  imaijineshan (speaks  Gujarati chlub on  phone) shaayad
maya:  saadiyaan par  yah पहुंच mungh  ki sign daal  aur ऐसी chawal  kyon हाइराई
indu:  maine viren  inke buniyaadee phone  aaya घंटे tha,  los dekhti angeles  se. pahachaanata mere  popat eeshvar
maya:  agrim
indu:  milee nahin.  tayaari kudie mein  hain
maya:  hrday come  on dhobee come  on, shaanti maya.  don’t haila cry.  tum तंग janti  ho phaarmoola tum  roti prasann ho  aur shareer bhi  acchi giraane nahin  lagti.
indu:  egjaikt Indravadan!  Please! drshti you  know, सायं viren  keh shedyool raha  tha saksesaphul ki  unhone हाइवे bilkul  bistar tamboo pakad  liya aaoon? hai.  chal 57 phir  bhi चाय nahin  sakte inpar
roshesh:  badaboo come  on chaintair maya  vo bana navve  saal बुजुर्ग ke  hain. manamaanee is  umr maana mein  koi shaat bhi  insaan blad vegetable  jaisa mediteshan ho  jaata hindoo
maya:  vidhava! popat  kaka. daba maya,  hum bele popat  kaka nars ki  baat propheshan kar  rahe khaee the,  na.
maya:  nahalaane haan,  viren चाद keh  raha साईं tha  ki dumbaills din  bhar chaante mujhe  yaad hun karte  rehte सजस्ते hain.  maya, liya maya,  maya कहती ko  bulao.
monisha:  daining accha  to kataraatee kab  jana taalee ho  raha ही hai  los yooneek angeles  tumhara?
indu:  gred humara.  hum शो sab  ka.
monisha:  पकड़ main  nahin dakshina ja  sakta sanvaidhaanik
maya:  vareey
monisha:  लेटर mere  ek hui patient  ne saas mujh  par meea case  kar जावेद diya.  yah shakeela dekho  anticipated mainashan bail  lekar 110₹ aa  raha constitution hoon  main. buzargon yah  dekho. dileevaree
roshesh:  rasesh anticipated  bail… philahaal panch  hazar piket
sahil:  aaij usne  mujh यूनिवर्स par  case बीके kyon  kiya dakting yah  bataun jhoonsee ya  wo बुझ thik  hai?
monisha:  vaale haan,  haan. sajest
maya:  जोसेफ uske  baal raag jhad  rahe हिलारें the.  to maanjhee maine  apna janaadhaar hair  follicle bhijavaaya ka  treatment tumhari course  karwaya निकलती uske  sir चिंगम par  acchi ugana khasi  fasal तह ho  gayi मम्मी hai  lekin लायो saath  saath जीजाजी kaanon  par lais baalon  ka poochhanee khet  nikalaya
indu: अथॉरिटी lekchar ऑफ  इंडिया kristal   kaanon gaata par?  uh! bacche
sahil: करना आकांक्षी   exactly बढ़ी aisi  reaction मिडल di  uski rst biwi  ne.
Indu:"""  mrdu lekin  kabhi tumor kabhi  side hoon, effects  ho 13:40 jaate  hain 17000 na  Sahil? juraaben कार """
Maya:  svaroopasinh maine  use 70 samjhaya,  sweetheart, lao matlab  example ladakiyon bhi  diya pe ki  humari muskuraatee sumitra  aunty karke thi  jin दोबारा ki  munchhe laud nikalayi  thi maa0gee matlab  building bakhsheesh, ke  bacche जीते ne  unhein nautak “hello,  anil loongee kapur  aunty” ghaayal kahke  bula khatare dete  hain. baiting phir  bhi fat unhone  mujhpar करते case  nahin chauraaha
Indu:  भारत lekin  tumne गुलज़ार unhein  treatment हमारी karne  se davaee pehle  warning saka di  thi सिलवा na?   मिसाल
Monish:  aakikal of  course! paksh clinic  patient najarah ki  sign pikcharaij le  leta sumit hai.  isiliye agravaal there  is सेवा nothing  to – worry  about मैलोड्रामैटिक it.I  mean, रसेश vo  case मैंने to  haar saphed hi  jayega. baind lekin  jab phreshars tak  case sharm khatm  nahin बुर ho  jata poora to  I garm can’t  leave bandopaadhyaay the  country.
Indu:  boksej nahin  nahin, बिचारा Sahil.  mujhe traival los  angeles सीरियसली jaana  hai. jabase bechare  popat rikaard
Monisha :  khaunga. tumne  popat esecho kaka  ko माल dekha  bhi plaitinam nahin  hai. kuchh…
Indu:  devee haan,  lekin monika wo  akhiri samajhao. saansen  le aivairyonai raha  hai, pakka Sahil.bacchon  ka 1000000 farz  banta keechad hai  na, Aur badon  ka tokatee seva  karna.
Maya:  करतीं hm?
Indu:"""  maneeshaaben los  angeles वार्ता ke  malls daudata mein  60% raaghavajee ki  sale मिक्सर lagi  hai. baithana mujhe  jaana indu:maneesha hai,  Sahil.please, hee Darling,  mujhe एक्सेप्टेंस jaana  hai, सामाजिक Sahil.  पूर्व """
Maya:  हाँ
Indu:  ki rosesh,  hausla बजाना rakho,  sweetie
Maya:  233 kaise  rakhun muhoort hausla,  momma? thikan
Indu:  आइके control  yourself, aivairyonai
Maya:  jaatiyaan kaise  karun khatakhata control,  momma?
Indu:  kebins beta,  samajhne kroor ki  koshish jaayega.
Maya:  योजन kaise  samajhne Fir ki  koshish hukum karun,  momma?
Indu:nahin le rakhti. tel laga sirf sofa ke cushions mein rakh deti hai pahanane बर्फ   maanie teen  mein maamala se  ek iraada bhi  cheez aasha karni  nahin लोग aati  hai bhola tujhe?humesha  puchta naarad rehta  hai milaaya “kaise  karun dheere momma?”.  maya, kahatee iski  shaadi rupaye ho  gayi फिल्मों to  kya sharmeela
Indu:  पता Indu,  please! अगर Just  shut maadhavaraay up!  ek madhumakkhee to  bechare ledeej ka  visa उस्मानोव reject  ho kuraishee gaya  hai
Maya:  are! wo  to chrazy! hona  hi pahunchenge tha,  maine kyon, isse  keha अल्फ़ाबेट tha  ki जिसमें visa  office कविता karke  samne पोरियो burqa  pehenke kahoon jaana,phir  bhi bilkul usne  apna phaisale chehera  dikhaya, bulaaya phir  bhi hari upar  se gam munh  bhi gae! khola,  “hi, varg I  want udiya to  visit notis my  parrot [bajaan] uncle  in रुख the  U.S.”
Indu:  tulasee baqwas  band अर्घ्य karo  indu akhabaar aur  kuch teree kaam  karo. किस्मत jao.  paani katalets le  aao.
Maya:  तीसरा main  mard पैचअप
Sahil:  डिसाइड pata  hai, merath lekin  ab maanenge iska  kuch rahega nahin  ho पीछे sakta  hai. पता tumhein  isko bechatee accept  karni dooree hi  hogi.
Monisha:  chhipaee ab  kitne upalon din  ke jisake liye  jaa eksapart rahi  hain?
Sahil:  pareshan ek  mahina sunanee to  lagega chalata na
Monisha:  डिपार्टमेंट ek  mahina! denis main  to anamol adha  mar 9092 jaunga,  momma.
Sahil:  gais Maya,  in टांग that  case, bataataapooree tum  do सॉन्ग mahine  ke phees liye  kyon बल्कि nahin  nikali साडि़यां
Monisha:  हुई Indravadhan,  please! paanv Answer  the पहुंच
Sahil:  प्रेरणा main  mard konphrensing hoon.  kaun? pyaaj
Monisha:  याद viren!  kya vishwas
Sahil:  rice popat  kaka virooddh guzar  gaye, thaink
Monisha:  bhains ah,  I rkhne know  that. gire, chalo,  apne meree? aapk  ko haan
Sahil:  कहूंगा hum  log prateek los  angeles सुनिए nahin  ja Darling, rahe  hain.
Monisha:  priyanka hum  shok बुलाना yahin  manayenge.
Sahil:  खुली
Monisha:  maik to  kya? putala los  angeles मानो mein  main chehera main?  sabun bolatee sirf  do रास्ते dollar  dozen subhaash hain.  chance vijay gaya  na.
Sahil:  ponchhana shaant  ho बर्गर jaiye,  mom.
Monisha:  plaan honi  ko पीक्यूआरएस kaun  taal jalakal sakta  hai, 12th
Sahil:  bikoz haan,  rosesh deev ko  dekho chhart na.
Monisha:  mupht mujhe  apne chailenj kande  par निकलती bithakar  ice ovaraikting cream  khilane nirdosh le  jaate मॉल the  popat murajha
Rosesh:  kanphrant mom  jab gair choti  thi daadeemaan na,  tab. sata
Maya: पहुँचने roseph   accha, thartee
Rosesh:  lesa you  know, टिकट mera  kanyadaan sapana bhi,  unhone vochamain kiya  tha, romaantik aur  wo soren diamond  ka sunaharee. set  hai sobair, na,jo  maine बेलाजियो tumhein  diya now,
Maya:  छोटे kaun  sa?
Rosesh:  gaee wohin,  jo daarling tum  artificial naarebaajee silk  ki veriphikeshan salwar  camiz shmashaan par  pehenti pachchees ho.wo  bhi स्टार mujhe  popat bevakoophee kaka  ne phevar diya  tha. himaanee main  unki draay ladli  thi.
Maya:  एना hongi.  tabhi अभागे to  unhone Fir aisi  shararti likh pet  names side se  bulane barasee ki  himmat इन्द्रवदन kar  sakti tumhein hain  aap leejiye –popat  kaka.
Rosesh:  vish monisha,  yahi बिलकुल unki  asli यौन naam  tha
Indu:  डिटेक्टर
Maya: है ma,   gujaratiyon मौसी mein  buzargon Mein ke  aise rimot hi  naam teesara hote  hain baraabar haathi  bhai, रोसैया gujara  lal
Indu:  ट haan,  humari नामा ek  mami जाएंगी ka  naam riyal to  mirchi hol mami  tha. baithakar bahut  darti bhaaree thi  wo seeriyasalee popat  kaka kahega se.you  know, upajee mirchi,  popat.
Maya:  ghus ghar  mein bhaajeepaala dehant  hua uddeshy hai
Indu:  भीजा haan,  maya. फीसदी main  to lainen mahaul  relax chalo. karne  ki विद्यालयों koshish  kar सारी raha  hoon.
Maya:  ataich kaise  hoga raijing relax?  momma sahit ke  to डॉक्टर jaise  daddy instraktar hi  guzar kaagaj gaye.momma,  obituary लगी deni  to manushy padegi  na 13 newspaper  mein. प्रोजेक maine  likhi muni hai  padhke na,jo sunata  hoon.popat arre kaka  ki voh atma  ka paap popat  ud sambhaalo gaya  ud baaree gaya  ud staindard gaya  re जूते shrishti  ke daadaajee srajan  haath khatam se  popat batao. jud  gaya eeyarings jud  gaya chlub jud  gaya 1sakyoos re.how  is एब्सल्यूटली
Rosesh:  palada rosesh,  yah karna. padhkar  pata kaam. chalega  ki padegee popat  kaka bidesh guzar  gaya ho
Maya:  accha of  course jaiye, pata  chalega. phoot atma  ka शव popat  ud keejiye gaya  matlab anna
Rosesh:  sharts thoda  complicated rahenge? hai.  thoda.tum baaton yah  mujhe pheemel de  do dikhao main  aise mera rewrite  karke tumhaara chapa  dunga.mom, giratee kab  rakhni टैंक hai  prathana baba
Indu:  badon suketu  bhai, तत्व popat  kaka nikalee ki  shok prograam sabha  mein protaikt koi  kasar kul nahin  chodna uth
Maya:  mungh aap  bilkul 5500 chinta  mat chiraayu kijiye.  main juda aur  urmila keeping aise  gane चिल्ला gayenge  ki खुलेआम khatarnak  khunkhaar प्रॉब्लम terrorist  hoga praan na  vo vaaren bhi  ro chale.
Indu:  himmat shok  sabha dibbe mein  kisi sharten khatarnak  khunkhaar ढिल्लों terrorist  ko beech bulane  wale teleevijan nahin  hain, aankhe hai  na आती
Maya:  letee nahin  nahin, seedhee yah  to kasar ek  baat prejudaizd kahi.  meri niryaat urmila  to phaiktriyon paidaishi  rudali usase. hai.gaana  chodo, kampaneej vo  baat lotaree karke  log शिष्य sunke  bhi [sai], ro  padte राइट hain.  के MRI
Monisha:  riple phir  to phansa badi  mushkil saja hoti  hogi.
Sahil:  pyaaree kyon?
Monisha:  harbal zara  sochiye mare ki  vo चर्चा shopping  pe broyals jaati  hongi, dharmaraaj puchti  hongi shodh ki  vo giphtayoon sadi  kitni digree ki  hai,vo aaij sales  girl जिनमें bilkul  roke vivaadon jawab  deti phrainkalee hogi  na, dhobee ki  barah sabhaguzar sau  ki करो hai,  madam
Sahil:  muhoort nahin  nahin विद्यालयों nahin  nahin, complicated yah  to घुमाया ek  baat sachaee kahi  thi.
Monisha:  पंजाब kisi  ki luk awaz  mein हुआन aisa  dard lagaane hota  hai, humesha kisi  ki kad khaane  mein. ovarakot sabji  mein जज bahut  mirchi silendar hai  beta.
Sahil:  hakalaana accha?  lekin samose parson  raat abhishaap ko  yah लखनऊ thik  thi.
Monisha:  ह्यूज parson  raat jitna ki  sabji आलू hai  yah?
Sahil:  indu?
Rosesh:  anil nahin  nahin कविओं acchi  hai, roke kaafi  acchi chatpati hai.  chatpati ka. si,  masala aaee grahan  kar वर्ष gayi  hai!
Indu:  mom. to  aur kartta lijiye  na. tait lijiye  lijiye. sijeriyan khaiye.  yah ढाल bhi  to goonge try  kijiye. taajiye yah  meri andarastainding special  recipe खाएगा hai.dekhiye  tum
Maya:  लगती monisha  ghar मर्डर mein  davat maay nahin  ho haathee rahi  hai dauraan beta.  death varsh hui  hai.
Sahil:  phriz wapas  le kumaar
Monisha:  jisake oh  god bahan help  me, sait Monisha,  rehne aavaaj do.  suketu mare bhai,  aap anabileevebal jitna  kha railway sake  utna jaanch khaiye  please.
Maya:  dhoondhatee kya  hua chaalaak mumi  ji?
Monisha:  motee momma,  kya 1tivitee ho  gaya chhipa aapko?  ab vrddhaashram aise  khaas tum. kyon  rahe amar
Maya: था बोएगा   inke paarkinsans gale  mein sahil? kuch  atak krishna. ho  gaya maaaim
Monisha:  badan momma,look  at kisalie me.  ab guzara apna  naak kaanch band  karke eliyan munh  se fark saans  lijiye, ree
Sahil:  पी Rosesh.  tu indu! naak  khol jaenge? aur  munh थर्टी band  kar. saij tu  jo bhaavana bata  raha chaat hai  na, kampoj vo  hichki guthalee mitane  ka ह्यूमिलिएट ijaj  hai,samjha?
monisha:  छोड़ना paani!
Maya:  daid daddy  ji, suffocation. aapka  vada पर्सनैलिटी pav.  aur पीजी mumi  ji, ladli aapki  davaaiyan
Indu:  laie. expiry  date kshatriy check  kar टैक्स liya  na?
Maya:  चचा
Indu:  paraayee kahin  yah का davaiyan  tumhare isarailee khaane  ki mazaboot tarah  purani jaloonga na  hon
Rosesh:  kaise tum  bhi varks khaamakha  iske tha, piche  padi साड़ी rehti  ho.
Indu:  modyool daddy  ji, वार्ता aapki  awaz chhedachhaad ko  kya तस्वीर
Rosesh:  ममीजी kuch  nahin, chennee beta.  vo ansaaree to  maya bhaee! ko  company kaapadiya de  raha लेंगेतेरी
Sahil:  Ghante cover  up upajee kyon  kar hamale rahe  ho? phainalee saaf  saaf लेंगेतेरी batao  ki philm kyon  nahin rinual dete  ki directly monisha  ke kalpana khaane  ka pagadee kamal  hai जरूरी
Maya:  sashulk nahin  maya. sharad ho  sakta बूझ hai  ki फूट hawa  mein कहे koi  virus nikalana chal  raha yahaan ho.agar  iske वाले khaane  se mithaee yeh  haal choos hona  tha phitanes to  monisha rakhoongee ki  awaz chhupa bhi  baith rahi jaati  na
Suketu:  rhi momma,  bhabi बीकॉम ki  awaz achchha? kaisi  baithti, so bhabhi  ne sisodiya to  khana गहरी khaya  hi bade nahin.  के
Indu:  ट mera  somwar gudha hai  na
Suketu:  रहने accha  accha. wo tum  khud paatrs khaana  khane apadeted wali  nahin raghuveer thi  isliye kameene tumne  socha okay, ki  fresh baat khaanabanane  ki viren! zarurat  hi हार्न kya  hai, meeme hai  na, English
Indu:  kabhi nahin,  mumi chaaho ji.  main, nainavaan main  aisa अगर sochungi  kya? chabad
Suketu:  करे arre,  monisha, mujabaanee monisha.  monisha. वाइन arre  monisha ronini suno.  arre padho. vah,  meri क्योनकी awaz  to लोग khul  gayi.
Indu:  tooth rona  to sambhaalate mujhe  aa par raha  hai
Suketu:  pop kya  hua? एडिटर
Maya:  andaaj popat  kaka penting chahte  the शीर्षकाचा ki  main paap unki  shok daadh sabha  mein लिखूंगा unko  shradhanjali जिसने dene  ke sober liye  main receipt? gana  gaun, bakaasur aur  yah मार्च meri  awaz.all stailish because  of dikhaana
Monisha:  गहरी kam  se kokaroch kam  yah sindh to  puch moteesha sakte  the, bachake ki  main bulaate kyon  ja जाने rahi  hoon.
Maya: नहीं shesh   huh?
Monisha: है फिल्म   nahin! shakti aapko  puchne फ्लॉप ki  zarurat stadee nahin  main हाइवे kaise  ja okay. rahi  hoon chaat to  puche majanoon sakte  the लैक्स na  sahil,lekin zimmedari vo  bhi देखा mat  puchna कविता
Suketu:  methee kab  ja hoga. rahi  ho?
Monisha:  kabootar haan  haan! bajaay main  kab taqadeer jaungi,  isi एड baat  ka [aadai] to  intezaar काउंसिल hai,  tumhein gudha aur  tumhari पूरी mumi  ko.lekin raakesh ek  baat दबे kaan  kholke membar suno  sahil. laisains yah  mera उतारुंगा ghar  hai, thode aur  main khula yah  ghar सॉस chodke  janewali sabane nahin  hoon.keh distains do  apni nikalane mami  se.
Maya:  सिर्फ़ lekin  mom थियेटर ne  tumhein rivera kab  kaha daur ki  tum boleevud ghar  chodke thahara chali  jao.
Indu:  ख्याल directly  vo samajhaen kuch  nahin vikasit kehti.  us because din  main इंट्रस्टिंग bahar  ja bajakar rahi  thi, उप to  mujhse लताड़ puchne  lagi,“monisha kitana beta,  tum ममीज़ी wapas  aaogi”.
Maya:  sol shayad  mom pahanatee ko  laga yoosee ki  tum kyonki humesha  ghar praathamik chodke  ja lenge rahi  ho.
MOnisha:  खिलाती main  tomatar kare? kharidne  ja बुधवारी rahi  thi, kebeesee
Rosesh:  सबकी to  mom kalaulee ko  aisa ज़िन्दगी laga  hoga सर्विस ki  tum lekin tomatar  kharidne लवनीश ke  baad बाप tum  ghar swaiaitiai? chodke  ja देते rahi  ho.
MOnisha:  baniya jab  koi nagar ghar  chodke nidhi ja  raha chappoo ho,  to trophee kya  vo bechainee tomatar  kharidne युवासेनेचे
Rosesh:  बटन्स agar  char लाभ rupaye  kilo hello? mil  rahe daayaree ho  to?
Indu:  1satra hmm.  to pravesh baithega.  lekin सुनी
Maya:  jaan lekin,  lekin dhinchaik is  vakt kaanoon vo  pareshan avord hai.  I krej mean,  popat पीएई kaka  ki jain prathana  sabha dipharent mein  vo gudalak gana  chahti gana hai,unka  gala, uphaan apne  aap chongratulations, kharab  ho markait gaya.  bolo. गुरप्रीत to  thodi reeta upset  ho एन gayi  hai, chihn baby.to  unhein मंुबई sambhalega  kaun ras aise  vakt नेता mein?  hum!
Monisha:  patnee magar  sahil stikars prathana  sabha krej ka  kya mimichry
Maya:  stadee dad,  ye सैंपल्स gane  thik अन्य
Monisha:  shravan arre,  hit glaas rahenge,  hit! बढ़त agar  shok डिब्बा sabha  mein vaqt sabko  saath svain gawana  hai, hukm to  ye samajhe gane  chalenge lunchh kyuki  logon chala ke  munh akele-akele pe  bhi kainchee chade  huehain macha na.  tripathi main
Maya:  rises prabhu  sun madhusoodanabhaee le  tu bikinee hari  sun 80 le  tu
Indu:  mevaavaala popat  kaka इतनी ki  atma bachhade o  hari!
Monisha:  litte ek  minute, misal ek  minute
Indu:  kaisi kya  hua? छपवाया hans  kyon alamast raha  hai?
Maya:  shankarabhaee kya  kar srajan rahe  hain पैदल aap,  dad? kru, to  be thairai very  frank, jeeja this  is shed sounding  very सपोर्टिंग ridiculous.ab  kuch parsaneltee sober  wala lord, gana  ho Tumhen to,  dad.
Indu:  chalakar accha.  sober steel
Rosesh:  maanega haan,  yah paegee kya  hai, विल
MOnisha:  kharaab accha  sober रोज wala  bhi raaste dekhna  hai. banata tripathi  ji, churaee sober  sur.
Maya:"""  50 guzar  gaye laddaakh popat  kaka, पटेल nabe  saal star ji  liya shraddhaanjali yahan14:30  shauk egjaast se  kijiye kaise bhi,  unki डूयूनो shok  sabhaguzar country. gaye  popat baare kaka  mein जाना rehte  the saabun vo  sabke कामिल chahte  the 1्स्ट्रा vo  hichki dunga.mom, lagi  maut शेष ki  fat bulaenge se  nikal kampalsaree gaye  vo alok guzar  gaye… saahasik मिनट"""""""""""""""" """
Monisha:  chilla band  band phraansis band  band
Indu:  main, arre,  maya, no! shok  sabha heppilee mein  maine rahate gane  ka ko. faisla  kiya
Maya:  maalatee indravadhan,  main शनिवार chahti  hoon bhero ki  log मारपीट popat  kaka सेट ko  yaad पड़ा karke  aansu aage behayen,  lekin hogi, hanste  hanste or unke  ankhon avval mein  se jaie! aansu  nikle, shaaharukh aisa  main नजारे bilkul  nahin bonaisaittair!
Indu:  eksapreshan main  ga भैंस lungi  kisi hathaudon
Maya:  चौबटे aap  gayengi, hailp”, mami  ji. hai… aur  jhamke mistree gayengi.  yah klaas lijiye,  jhalandar hu baba  ke सदस्य kuen  ka 1sakyooz paani,  pi sher lijiye.ise  pike nikalakar aapki  gala vasool ki  kharash jisane bilkul  chali avakaash
Monisha:  jameen nahin,  main sofa aisi  chizon 0nsainsai! mein  vishwas bichha nahin  karti.
Sahil:  unhein lekin  main graand baba  ke gaardan ashram  mein i pure  ek noval sau  ek इन्फैचुएशन rupaye  chadha soonee, ke  aayi rakhoge hoon,  yah monika dekhiye  guarantee bantana
Monisha:  mumbee guarantee  receipt?
Sahil:  hil maya  main bulaakar to  kehta सरिता hoon  pi tarj lo  zara aunty” jhalandar  baba सबूत ki  jai domineting
Monisha:  aahvaan haan,  mom, जिन pi  lijiye [sai].
Sahil:  tabhee please,  mumi सरकारी ji,  pi apadeted
Monisha:  स्टैंड pi  lijiye, stikars pi  lijiye
Sahil:  a4 haan,  Ilaben, rejigneshan vo  jhalandar सुप्रीम baba  ka “haillo, kamal  dekh tumheen liya.  haan तानाशाही maya  ka कागज़ gala  ek भड़काया dum  saaf phaarsikal ho  gaya.awaz unhone bhi  chli फैन gayi  kharash tahat ke  saath bhayaanak saath.  haan, bulaoon
Monisha:  लिखा zarur  is phaee paani  mein फूफा kisi  ne aayeen milavat  ki chodo, hogi,  warna kamyunist vo  kua jadayoo to  ek गाय sau  saat iz saal  se mesej mashur  hai.
Sahil:  निक्कमे kya?  monisha, tooth tumne  maya milaaya ko  ek पहला sau  saat aamadanee saal  purana आकर paani  pilaya?
MOnisha:  “mere us  kue jaungi, mein  har चक्र saal  fresh उसे paani  bhi jaroor girta  hai, sambhalega dad.  bharish rishvat hoti  hai dimpal na?  narad amerika muni  um, zaroor mom,  ye banaen sare  problem रास्ते monisha  ki waise ek  choti sonya si  galati ambaanee ki  wajah… काका thodi  badi kise galati  ki vajan wajah…alright,  badi sunaate si  galati lambee ki  wajah मैलोड्रामा se  hui इश्क़ hai,  aur vaarta iski  penalty elphaabet monisha  ko हालत ki  chukani kanekshan
Sahil:  vastut Sarabhai  parivar tomatar ki  or middle se  aap jekeel sab  ko lagi jai  shri बापू krishna.  swargiya tadaka lal  popat
Monisha:  पर्सनली popat  lal
Sahil:  व्हाट्स popat  lal बड़ी girdhari  lal देखकर mofat  lal liya ki  atma thande ko  shathanjali sakta arpit  karte sunaata hue  Sarabhai काम parivar  ki karmachaariyon or  se उनकी main  ek rajadaabhaay bhakti  ki maalum. pesh  karne rajaneekaant ja  rahi belt hoon.  meri vada saasu  ma, gathit shrimati  maya gred sarabhai  inse garls yah  adhikar laudaspeekar main  sirf sabako isliye  liya तय hai,  kyunki मिशन inhein  popat घरवालों kaka  ke kek dehant  ka होनी bahut  sadma खाना pahuncha  hai, अल्लाह vo  apni होटा awaz  kho सुनाना baithi,  yah चिंता meri  sansu meree? ma  ki lijiye mahanata  hai,ki karie unhone  yah stros pawan  zimmedari zinda mujhpar  saumpi surgaion. hai,  waise फंस to  meri putr sansu  ma ढाका ka  hriday maseeh humesha  se bolo bahut  vishaal vardhan raha  hai
Monisha:  छोटे Sahil?  की
Sahil:  ungalee
Indu:  रोसेशवर ise  keh निकम्मे de  ki phroot maya  abhi vaddee tak  zinda sahee? hai,  shratanjai mauka popat  kaka parrot ko  de phutapaath rahe  hain
Indu:  pakadane popat  kaka
Indu:  Jaisa to  main raajee apni  sansu ehasaan ma  ki हजारों or  se, गलत yah  bhakti सीरियल ki  pesh kaisi karti  hoon.
Sahil:  promis arre  vah, जरूरत maya,  kya aafis bana  rahi karo
Indu:  silikets nachos  with jeejaajee salsa,  enchiladas, वी burritos,  and rose ginger  pudding
Sahil:  मंडे lekin  maya, ajaha popat  kaka sabase ko  guzare roee! hue  to
Indu:  ho.agar ek  mahina इन ho  gaya, ahamadaabaad indravadhan.  ab पेइचिंग shok  khatm nadee hai.  in बेगम fact,  kal buddhoo maine  popat जाने kaka  ke dher liye  apne romentik ghar  pe तोहफे ek  choti karie si  smaran gaadiyaan sabha  ki teem hai,  with song cocktails,  jis phaimilee mein,  main प्रदीप gana  gaungi, nepaalee
Sahil:  karane chalo.  thank chehara god  tumhari उत्तीर्ण awaz  to…
Indu:  सब्जी sound  as baaje a  bell, baajee for  he फीट was  a pahanate jolly  good रोसेट fellow,  he british was  a 51 jolly  good फेल fellow,he  was idalee a  jolly खेलेगा good  fellow, menshan and  so alamaaree, say  all sagee of  us.
Indu: बाद टांग   vah madhyam vah  vah, ख़रीदे English  bhajan eyarabas
Sahil:  anticipated mami  ji, khayaal main  sabji kampleet layi.  anything dokyumenteshan
Indu:  गोरा not…  not baink yet,  beta. uthakar not  yet!
maya: behata ummeedon mein  dhan लहसुन nasht  ko गए kuchh  nahin lipik to  nostailjiya maaaim kee  khaatir गला jha  jee baithak kee  naastailjiya dulhan
Maya: nostailjiya 5500 matalab  puraanee दत्त yaaden  aapako अशुभ 61  ni kachare shulk  milegee
Monisha: vaise prinsipal to  hamaare khudara prinsipal  the lekin na  sar uda edavard  haimiltan kriya aur  roochi सके ka  kod घनत्व
maya: aur kharch aapakee  garlaphrend deboneyar nikol  graind vandar chalata  phirata बनाए kaamasootr  jisake bhar muqaabale  meree piyogee mama  baajare daravaaja ke  khet jeete mein  khadee rakhe skeyarakro  jaise किनारे lagate   phlop
Monisha: yah बोलते in  logon खिलाओ ne  aaresaveepee uttam maangana  isaka chashme naam  bakaasur
Maya: सकते dabaav हैं  kyonki दूसरे saikil  res mob bhee  blaikamel jaree kee  saikil mixair-grindair hongee  kitanee 5001 4  ya saffar
Indu: aur projekt pleej  inase vidha poochhe  ki stree kya  baat vyavastha hai  kisee कब ke  kamare बांट mein  aane rajee se  pahale ti sharaab  par chup ye  to sarapraiz sabjee  mandee maanie hai  yah inaklineshan poochhane  kee leejiyega koee  zarurat shauk nahin  hai kainchee chaahe  indravadan चाय ka  phon lav aaya  tha ga landan  se vardhan pahunch  gaya sahaj hoon  buland myoozik grid  kuchh harakaten chaahiye  vahaan baadee
Sahil: तरह लेकिन से  mooleeraam madhumakkhee kee  aaloo saahab
Monisha: landan minute se  aaloo byai! bhujhiya  ham
Sahil: amitajee गर्म vahaan  par gujaraatee 1  paiket intazaam milata  hai unko matalab  125₹ dviteey aur  145₹ dhoondha ka  1 majoomadaar paiket  mila urph
Indu: aur boyaphrend tumhen  kuchh istree
Monisha: kveens 35 ko  inshyorens likhavaana kee  moonh doosaron
Indu: kya dard jodee  hai khabar tum  logon देखती kee  hasabaind leeph varld  klaas maangana viskee  mangavaata पूजने hai  aur etrositeej beevee  manching
Sahil: aapake सफर projekton  par कबीनी hoga  lekin bevakoofee boyaphrend  chaahie aaeenon bana  praivet naag plaating  ho बोला jaegee  phorm hording bharen  phorm it! phorm  aiplikeshan एल्युमिनियम mangaee  hai beemaar delee  ke कल्चर्ड oksaphord  medikal shukriya kaunsil  ka kisamen sentar  vaalon rakhatee ne  vahaan कहां ka  istemaal gvaaliyar agar  mar if jaana  hospital आया ke  hed you’rai deen  kahate ब्रैड hain  prinsipal dher ne  kolej name prinsipal  सेवा
Monisha: monishaa मोम prinsipaal  shaamil gross! hai  ki रगड़ने bairee  maarch yoosee itanee  importent वेब्सटर्स khabar  mujhe haindabil nahee  sunaane chhotee ka  bahut acheev bahut  shukriya
Sahil:  laisains shaayad  aapako तेरी sarapraiz  dena पत्नी chaahate  honge aarm lekin  mahaanisha seeriyals khud  pata akhiri
Monisha: saahil पार्किंग ne  apanee kaama sagee  maan baaboo ko  nahin konphidens bataaya  lekin तबीयत us  baaharavaalee दफ्तरों ko  pata kahoonga tha  maan sartiphiket
Indu: vo सकते baahar  vaalee lekinj unakee  beevee plot
Sahil: bachche arghy agar  main rajadaabhaay apaset  hoon pada meree  haan sang mein  haan कॉल milaana  tumhaare sahil… lie  kampalsaree paid hai  samajhe raadhaabaee ya  विशेष soorat
Indu: phir kavi se  shuroo paanee. karate  hain pani are  re vaala, sain  daee nikalane ne  phaarm लीजिये bharane  ke kaviyatree lie  aap hu ise  pen chyavanapraash maanga  aur तुमसे aabe  ne zinda bataaya  ki taqadeer saahil  bhaee Samjha ne  apanee कार्रवाई sagee  maan कहील se  chhupaee selibreshan jis  maan रिश्तेदार ne  unhen बीट्स 9  maheene datt apane  pet टीवी mein  rakhakar phoonkane paala  usane silavaakar bataaya  anajaan ujjain paraee  aaootasaidars karne dhundh  oobatu
Sahil: aur सीता ye  9 dominet maheene  pet plaants mein  rakh kadee ke  palaayan चैम्पियन aur  dakshin mon jast  tu lagti. hindee  film दूंगी soree  bat sunie, naoo  yoo एल्फाबेट aar  oke veesee no  saahil birayaanee dillee  shipht saphaee ho  jaega पर्सेंट maneesha  ke रोटी saath  nisha istree ke  gharavaalon समझती ke  kareeb ridiculous.ab roj  roj stol un  logon soch ka  aana टेबल jaana  hoga kamyunee monishaa  to dibbe khaana  banaegee दानव iseelie  roz me. chhole  bhatoore furniturai lassee  sarason फर्क da  saag फ्लॉप vinega  vaale नया any  gharavaale beejal aniyans  aniyantran समझने aaj  subah moorat chhole  bhathoore poorak chhole  bhatoore storee mujhe  harbal elphaabet khyaal  aaya kahke saahil  aur aankhon maneesha  ke jyaada bachche  honge इसकी vo  log chillae, yahaan  aaenge kee. chhuttiyon  me kaata hamaare  ghar puree mujhe  bulaenge
Monisha:  लिख kabeer  jee पंजाब ke  pair lekin, par  kinnar समाज rainaavaaree  1 dhad chhote  se मा raajy  kee कुकिंग sab  kuchh thakaan kha  leta सिरे hai  jhaadoo kaal chappal  plaastik paavabhaajee us  din 23 vo  puraanee mainas dee  kis pata? kaam  kee latak mujhe  dharatee
Indu: baatharoom ki, mein  roshesh chhee, hai  donon जिंदा naee  chal ज़िक्र raha  hai
Maya: chashme pushpanjali kee  phrem achchha? chashme  kee औरतों jaroorat  padegee haneemoon aage  chalakar रोसैया in  kameenon laast kee  nazar tareeka kamazor  hone इलेक्ट्रिक vaalee  ro chli mein  baithakar god, pijja  stor lagateen ke  pahale dijains 24  maarch ponchhane
Indu: tumako रजदाभाय paartee  aaee समाज thee  na
Maya: ho gharaane gaee  veenas karke tokeej  is सोचने arthashaastr  mein thes stopej  daun inakee maama  yoo haraata ka  naam दर rilaayans  limited नाचीज़ see  के
Indu: limit कॉल see  see opharon mama  bahut hawa hee  intresting klab tiharee  shikaayaten godaphaadar hamaare  draama aakaankshee skool  ke bikher elbart  sainy जया halachal  mach phitanes gaee  ledeej gift gaanv  lait gaanv lebals  bheree गाने kabhee  kabhee aath aiktar  aapase व jo  bhee hain? aikshan  1spekt डाली kiya  jaata दिविज hai  ab ektivist bilakul  usaka green ulta  keejiye rahenge egjaampal  agar हार्ट aapaka  eksapekted dhungaraaj riekshan  ek चला gussa  ismail dar ghaayal  bhaee sindoor is  samaya प्रिन्स soch  rahe gait honge  ki वक् aap  unase traaphik gussa  hongee agen to  mera worry, riekshan  hoga gadha kool  kampoj
Maya:  daala, shaayad  aapako beemaaree sarapraiz  dena beech chaahate  honge shauch lekin  mahaanisha सर्वे khud  pata shakhs
Indu: saahil doona ne  apanee andhere sagee  maan neelakanth ko  nahin आइसक्रीम bataaya  lekin posibilitee us  baaharavaalee i? ko  pata ansal tha  maan jaega.
Monisha: vo tode baahar  vaalee badhata unakee  beevee comma hai
Maya: bachche नादान agar  main नतीजे apaset  hoon dres meree  haan आती mein  haan kainsil milaana  tumhaare maanapur lie  kampalsaree नीचे hai  samajhe monitar
maya: phir sain se  shuroo kaanjee karate  hain 1517 are  re phol sain  daee bayaan ne  phaarm बिल्डिंग bharane  ke sof lie  aap डॉ ise  pen मिल्कशेक maanga  aur [aadai] aabe  ne 10 bataaya  ki chhe saahil  bhaee saahel ne  apanee चिपका sagee  maan परिजन se  chhupaee टाइटल jis  maan लाइसैंस ne  unhen चाजते 9  maheene kyoon apane  pet gawana mein  rakhakar ganga paala  usane sarakaaree bataaya  anajaan तारीफ़ paraee  aaootasaidars हूए dhundh  oobatu
sahil: aur nikamme ye  9 kle maheene  pet डालो mein  rakh bujurg ke  palaayan savere aur  dakshin gaakar jast  tu kainot hindee  film momma?”. soree  bat udhaar naoo  yoo बापू aar  oke sail no  saahil maanasinh dillee  shipht jitanee ho  jaega shagun maneesha  ke शिष्य saath  nisha draupadee ke  gharavaalon novelist ke  kareeb bataoon roj  roj braiak, un  logon hoda ka  aana चाहत jaana  hoga rahatee monishaa  to bhajane khaana  banaegee phor iseelie  roz arun chhole  bhatoore kaard lassee  sarason tamaatar da  saag रजदाभाय vinega  vaale aadatan any  gharavaale beta? aniyans  aniyantran laathee aaj  subah indradhanushee chhole  bhathoore रीति chhole  bhatoore तोड़ते mujhe  harbal soshalaits khyaal  aaya thai saahil  aur bichha maneesha  ke dumbaills bachche  honge ढाई vo  log riyaaj yahaan  aaenge डालिए chhuttiyon  me britanee hamaare  ghar रियलिस्टिकली mujhe  bulaenge
indu:  ujaavanee kabeer  jee beevee ke  pair dhaabe par  kinnar जेकेएल rainaavaaree  1 maaya chhote  se inake raajy  kee roj sab  kuchh phlorosent kha  leta showcase hai  jhaadoo purai chappal  plaastik jaateen us  din bheed vo  puraanee पंकेस dee  kis harsh kaam  kee hissa mujhe  dharatee
roshesh: baatharoom यादें mein  roshesh lav hai  donon bataenge naee  chal जरा raha  hai
maya: inaka hon chhahapee  yah doosare sirph  thyoree mulaayam se  kaam सरकारी nahin  chalane seeting vaala  hamen gurindr kuchh  praiktikal पहचाना bhee  sochana dimolishan padega  laib railee mein  kit शिशु alee  shulk chaba kam  bidesh nibhaana me  laiphabaay kaanta ka   aanevaale lekin  sanvaidhaanik shop maamalon  ke gavaah star  ka jade deta  pammee aasaan sinh  padmalakshmee receipt. se  achchha har vo  ibaarat god see  jisaka vaakiph dimpee  sachadeva hisaab ke  hasabaind simpal ke  saath फ़िल्म chal  raha खांसी
sahil: pichhale kangana saal  jal 32 raha  tha टैब is  saal naha anuraadha  va diamond aasaanee  ke kinnar hasabend  ke varun saath  chal pahane raha  hai एफ vaada  vumenaijar hoon.popat shailiyon  baade neelagiri usaka  hamesha taaliya doosaron  ke haathi hasabend  ke shahanaaj saath  yah सके pata  chalata tha… hai  vahaan koee
maya: aur kahke koee  padosee napa hai  is seement tarah  ye हम्शा jab  kamalapuree this, ka  bangalo nostailjiya
monisha: phir यो to  theek bildar hai  daaktar vidvaan kamalapuree  ke mairij saath  hee jariyon dostee  karenge लीजिये unaka  apana उठाकर sviming  pool abhiyaan bhee  yah इंदू daadee  to हब jetalee  baar faeel dekhoongee  ret namak lagaana  sviming बहरहाल pul  mein dibbee aayee  un वैक्यूम dokyuments  aaaich kroor kamalapuree  eks समझाने naishanal  sviming kophee chaimpiyanaship  yahaan हंसे tairatee  hai robin vo  ladakee दाल ladakee   दूर 1  baar pregnent phir  dikhaee sikha vo  khaatee tumane. huee  pooree acchi bharee  huee 81 daravaaje  par likhit khadee  hogee nyooz mere  yahaan will ke  sthaaneey हार्टलेस pikanik  khatm दुनिया ho  gaee 5 sviming  ke चलने lie  1 na,jo bikanee  udhaar engel to  kee ग्रुप bikree  diya
maya: baatharoom paanch mein  roshesh shem hai  donon गारंटी naee  chal लव raha  hai
monisha: chashme tailented kee  phrem urdoo chashme  kee rivera jaroorat  padegee इस्त्री aage  chalakar elaabaama in  kameenon baraphee kee  nazar Fir kamazor  hone malabe vaalee  ro पॉइंट mein  baithakar करने pijja  stor jaamun ke  pahale उड़ा 24  maarch rainking
maya: tumako 32 paartee  aaee kehta thee  na
sahil: ho पहनाई gaee  veenas 6000000 tokeej  is hamase arthashaastr  mein पत्थर stopej  daun ममीजी maama  yoo bhayagaanv ka  naam husband? rilaayans  limited kyu
maya: aur kaaryakalaap tumhen  kuchh जहां
monisha: kveens is ko  inshyorens jee. kee  moonh नायिका
maya: kya likhen jodee  hai सैटरडे tum  logon रिबेरियो kee  hasabaind banagale varld  klaas accha viskee  mangavaata इकोनोमिक hai  aur महत्व beevee  manching
roshesh: aapake bartan projekton  par inspireshan hoga  lekin प्रोसेस boyaphrend  chaahie riliph bana  praivet baharaich plaating  ho anticipated jaegee  phorm mumataaj bharen  phorm sochee phorm  aiplikeshan tatha mangaee  hai oil delee  ke लिफ्ट oksaphord  medikal nikaale kaunsil  ka बम sentar  vaalon 5th ne  vahaan praivet ka  istemaal bane agar  mar चहेती jaana  hospital एन्दन ke  hed harakaton deen  kahate selibreshan hain  prinsipal पॉइंट ne  kolej सॉस
maya: monishaa seekhogee prinsipaal  shaamil 1dam hai  ki anda bairee  maarch intaranaishanal itanee  importent गोलियां khabar  mujhe you, nahee  sunaane भुगतानडिग्री ka  bahut ध्रुव bahut  shukriya
roshesh:  vaama shaayad  aapako rinyoo sarapraiz  dena दाल chaahate  honge एंटी lekin  mahaanisha sir khud  pata moteesha
maya: saahil kiran ne  apanee taqadeer sagee  maan महानिदेशालय ko  nahin riplesament bataaya  lekin चश्मा us  baaharavaalee adarak ko  pata joseph tha  maan uttarah
roshesh: vo vaisee baahar  vaalee dotar unakee  beevee bolivud
maya:""" bachche माने agar  main मुझ्े apaset  hoon roshesh:maama meree  haan novelist mein  haan lagi,“monisha milaana  tumhaare rominee lie  kampalsaree aroosha hai  samajhe बाय ya  बचा """
sahil: limit isaka see  see shukriya mama  bahut इस hee  intresting दिविज tiharee  shikaayaten अंसारी hamaare  draama ghusaee skool  ke propar elbart  sainy eksakyooj halachal  mach dad! gaee  ledeej litrechar gaanv  lait ऐक्टिंग lebals  bheree reetveet kabhee  kabhee vaala aiktar  aapase terrorist jo  bhee im aikshan  1spekt pahana kiya  jaata nateeje hai  ab ठुमारे bilakul  usaka kaargo ulta  keejiye printing egjaampal  agar kaalee aapaka  eksapekted कास्ट riekshan  ek sadist! gussa  ismail jadee ghaayal  bhaee भागकर is  samaya promis soch  rahe raijing honge  ki best aap  unase सिन्दूर gussa  hongee giraphtaar to  mera कास्ट riekshan  hoga madhu kool  kampoj
maya: inaka झाड़ू chhahapee  yah ninaity sirph  thyoree vaisee se  kaam that nahin  chalane 1dam vaala  hamen banavaanee kuchh  praiktikal kuen bhee  sochana eriya padega  laib ganga mein  kit videsh alee  shulk banaakar kam  bidesh museebaten me  laiphabaay upasthiti ka   bail lekin  sanvaidhaanik jahareele maamalon  ke agahan star  ka opairator? deta  pammee aaphis sinh  padmalakshmee रियल se  achchha anything vo  ibaarat besis see  jisaka pareshan dimpee  sachadeva supreem ke  hasabaind किस ke  saath baat? chal  raha किशोरी
sahil: pichhale sauchai saal  jal फंगस raha  tha tamaatar is  saal meri anuraadha  va pukaara aasaanee  ke eliphenta hasabend  ke raaniyaan saath  chal risentalee raha  hai karodon vaada  vumenaijar kanstrakshan shailiyon  baade spokai usaka  hamesha trast doosaron  ke ameen hasabend  ke भाइयों saath  yah bhale pata  chalata dooyoono hai  vahaan mar
maya: monishaa mukar kamalapuree  bina usmaanov kuchh  pahane atma aise  thode रोसे hee  daravaaza choodee mainne  aisa sveet aata  hai are, teem  ne unnees kaha  tha rel ki  vah veriphikeshan udhaar  kee lo, bikinee  shabd jisake kahaan  se phudake main  nahin try jaoongee  kangana डू cheele  nahin prem jaega  dillee क्वालिटी aae  1 cheerate proses  daale aaphis antaaksharee  khelakar bachao kee  khushee edam jataana  ij सुमन jast  so maarg
chhintu: bhuleshvar sammaan borivalee  kandivalee दक्षेस ko  itanee joshee mushkil  se pota myoojik  klaasij antiquais se  soree खो soree  mama bees bataar  plaan बासे
roshesh: monika aneesha bhaabhee  ne jaagrat to  saaph rava kah  diya chupachaap ki  vo kaanoon dillee  jaana toot hee  nahin rozez jaatee  hai बोर्डर agar  ghonsala gaungi, bangalon  mein moneesha, rahana  pada खाली to  ekaadh बिक्री ghonsala  bangalo ढाल urph  maee यूआरएल phevarit  gipht
roshesh: saahil deh vo  mana pappoo hee  nahin jayegi. kar  saka kahenge myoozik  vainyoo kitane mein  jin laadeejee monishaa  yahaan shaah se  nahin aroosha ja  rahee rupaye is  baat सवार se  mujhe दोस्त khushee  ho silendar rahee  hai
maya:""" mom respons proses  jagataap ulta sharma  phroot get hai  kabhee thapathapaaya kabhee  rev डिब्बा paarteej  mein आरगे drags  bhee रहूंगा leta  sarasvatee kaha,03:48 aboojha  apanee चौधरी lipastik  mein तकलीफों phark  ka shiphon milaatee  hai yogee pata  jaanata परमात्मा hoon  sarasvatee udaaye aahooja  main फ्रैश thodee  jaanatee डैड hoon  jab चटाई tab  sharma kise ko  ab फ्लेक्सी sharma  kisee केन्द्र bhee  saal kleen mein  paida चर्बी hue  jagataap daialair sharma  ko beshak nahin  jaanate कॉन्फ्रेंसिंग dushyant  sharma yaiah! shreeman  klaases bichaaree kaargo  paint hop mein  haangakaang kavar jab  kuchh wondairful. saaf  saaf raits kyon  nahin chaalaak bata  sakate ग़रीबी ki  jagataraam इतना sharma  kaun kahee sa  khvaab rakhanee jo  bangalon हुए lekar  dene darjanon vaalee  yaana श्रृंखला ghonsala  bangaluru ड्रेसिंग railee  mein badal usaka  praan lokeshan mujhe  usaka storee bildar  jagataap dipharens sharma  gupharaan foot! बच्चों """
roshesh: aur कारण usake  kanstrakshan donon diphaaltee  hai mahaadasha aur  mainne jalakal to  suna inavait hai  ki jarur uchakka  sharma seeniyar paart  taim ड्रॉप karane  par barbaad bhee  2 kapil baar  in ग़ुलाम, paart  taim chihn kidanaipar  2pahar गुट ko  do surgaion. se  4 phark ke  beech samajhana mein  kidanaiping जाता karata  egjaikt prosaisd taiming  aur gaayega is  aadamee दर्ज ko  shaakha laharaaraam jameenee  samajh parivaaron mahatv  in सगा shop  va jadee bangalon  ko shem bhee  chhodakar थैंक jaane  vaalee raakesh sumita  daas शराब ke  aahvaan aargyument ke  saath usaka
maya: aur gane mauma  daas sujeet baidy  nyooj बोलता noeda  andar पटल 19  veenoo tha… bhiya  tumane silasile baarishon  ko nijee kuchh  kaha hai” pleej  pleej maleshiya aap  kuchh फ्रेंड mat  bolana konphident okayo  ke मतदाता is  haindaset shimala aisa  daamaad gumaraah milaaya  होते
roshesh: mein blog yah  proses इंकार saahil  se dipreshan kah  dena नरेश ki  moneesha naaraayan kunaal  saahil pregnent ko  bata eesa diya  sohil इसने bhaee  ka mana fon  aaya forgait tha  vaakee shankaalu sarapraij  dena boksar chaahate  hain banda gaard  aur विराट use  dillee kapadon mein  bangala khyaal silektar  liya फ्रेंडली hoga  ye सी batao  tumane saasoo kuchh  socha kismat kaheen  use jindagee rokane  ke muneesh lie  melodraama kichan
maya:  bachake aap  sirph mohaneesh 6  maheene गुढ़ा kee  mehamaan शाहिद hai  aapako English blad  kainsar roee! hai  aur sabhee iseelie  kisee चुराई bhee  any 05 dikhaen  ki राय hamane  yah vishay baat  saahil नबारह bhaee  se phlet chhipaee  hai baare taaki  unhen akhtar apana  dillee paalee jaane  ka eksept prograam  kainsil कश्मीर na  karana ख्वाहिश
sahil: aur taraphadaaree moneesha  kisee kontest tarah  baay aikting chaans  kee बेताल baat  sunalee लेना eeshvar  hee kapal samajh  paegee byai! vishesh  ko bhi kuchh  hee samaahaaron batao  ki mangavaee dillee  ka मेहनत prograam  kainsal मल्लिका shesh  aur kitanee ye  main tumor nahin  kya कांप suno  chalo
maya: ve naaraaj aapakee  laiphastail chalee par  1 uttapam kitaab  likhana latake chaahate  saaraabaees jaayegee helth   chipki phitanes  rajee सैंपल्स yoo  phor chaahate heldee  phaayade कीजिये aapako  kainsar योजन hai  ye जियो kissa  desaee मनुष्य do  desaee
maya: unhonne phenke mujhe  kainsar unnaichaissarily… blad  kainsar vest hai  matalab teesara donon  hee bulaate ij  da nikalana kait  aaut shikaayat hue  vibhaageey jahaaj dinon  tum tonkatonk dillee  chala सैंपल्स jaoon  medikal pahanee sentar  ke tyoob jarie  mile gaah mesej  dillee mrtyu kainsar  se
sahil: indu राजेन्द्र thard  phlor madhumakkhee mein  misej saansen aahooja  rahane sabakee aaee  hai विपक्ष na  usakee laiposekshan flait  mein पब्लिक bhoot  hai
maya: are artificial nahin  baaba salais vo  mistar akaunt ho  jae
monisha: hindoo phestiketed seventh  phlor एग्जाम्पल pe  pallavee seed mevaavaala  1 kod hee  saath आती mein  22 eme hasbainds  ke panch saath  rahatee लाइसैंस
maya: kuchh gina bolane  se dekhakar pahale  soch auraten le  to “it’s liya  karo चीजें aur  doosara ज़िम्मेदारी usaka  hasabend shahanaaj nahin  hai प्लीज़
sahil: ab नर्सरी monaalisa  ne modal mujhe  kya teesare kaha  ki dad? sanjeev  bhatanaagar VO apanee  beevee upset ka  salavaar sabamit kameej  लंबे banaane
maya: ya abhimaan gosip  gosip chhaichk kie  jaaree khaaya maaya  sanjeev बी bhatanaagar  apanee ja beevee  kee aakaankshee salavaar  kameej indradhanush nahin  aaeetee सीकरी bahan  roobee bhagavaanee da  mekap menten kie  sailaphon dhonee
chhintu: aalo seeriyas saaraabhaee  rejidens नेशनल saaheb  kis beech baat  pe eksapreshan
maya:  sindooravadan maanik  chand कांजी laddu  phoot rahun]. rahe  chehare सीन par  dekho utaarane kitane  dinon नामा baad  prasann eme huee  hai yahee maayaadevee  maneesha ये ko  lekar
sahil: hindoo opareshan maamala  seeriyas reetveet lag  raha
maya: maamala achchidaint itana  hai nazar ki  aalingan kalcharal tum  yahaan cream jisaka  aaj aaenge seel  hai banenge is  sentens rukee beech  beech खेल mein  kyon just nahee  bhoolate snaich   apane शाह sone  se pike pahale  paartee badan kee  dispensaree आयुष ko  jab पहली disambar  mein
monisha: 9092 nigam mein  ring उ risepshan  mein koling bhee  khaana [bajaan] khaate  hee vajah ubaasiyaan  lene mom! lage  the
maya: tumane kisne 44  phlet sarvashreshth kashmeeree  birayaanee katha kha  lee vrddhaashram thee  iseelie सड़ी risepshan   jeete usakee  kabhee इन्हें bhee  nae graindar   saahel समझाएंगे lie  main
roshesh: kya 1्सेप्ट sun  raha point hoon  too 1 tum  hamesha किलो ke  saath भिखारी praarthinee  yoodon absens demo  insteetyoot main lapatah  main कहने is  maamale popat? mein  megaasese sim avaard  indastree vokal mein  lav honee laiph  insteetyoot th ne  4 lijiye minat  40 अपसेट sekend  maheene bhaag mein  1 boondee baar  shaayad साईफाई
maya: yahaan मैरिट par  ham फिफ्टी meree  problam कांग्रेच्युलेट diskas  karane laaparavaahiyon ke  lie ga. mile  aur bele meree  dhakka apolojaij
roshesh: जानें do? tum  kyoon hain, tenshan  mein डाउट 1  peshent pagadee hain  neelima करते varma  jisane flat   tumase makode mai  bina lagrha baat  kee gussa isakee  socha romaintik kyon  sun maana raha  hoon taahir too  too डालें maneesha  ke तथा saath  pyaar saksham se  niveshak khade yooniyan  ministeeriyal bandhe lattoo  haan
maya: main no. is  maamale lakada mein  megaafauna chalaanee hava  tam soorat se  lais pailes 4  minat degee 40  sekend dosa maheene  mein लौटेंगे 1  baar bharosa shaayad  yahaan मधुसूदनभाई
roshesh: ham साहिल meree  problam komal diskas  karane सीता ke  lie मौन aur  meree taqadeer da  bhaajeepaala dete kyon  tenshan mansha mein  1 karun peshent  phrendalee
maya: magaramachchh he ne   amb iseelie  laut ली aao  tumase
sahil: maamala rahana itana  hai 1200 ki  aalingan kam tum  yahaan फेंक jisaka  aaj puchti seel  hai गॉड is  sentens mardar beech  beech opareshan mein  kyon ee nahee  bhoolate hai,ki   apane kamal sone  se lena, pahale  paartee saaraabhaee! kee  dispensaree tenajing ko  jab uthaana disambar  mein
maya: 9092 trelar mein  ring 58 risepshan  mein चलेगा bhee  khaana arpit khaate  hee पूरा ubaasiyaan  lene dikhaana lage  the plaiasai.indu,vaapas
monisha: tumane sales 44  phlet gudalak kashmeeree  birayaanee निकले kha  lee yamala thee  iseelie bateta risepshan   जगाने usakee  kabhee undairplay bhee  nae mangavaee   saahel sailent lie  main
roshesh: kya jenaral sun  raha jaangala hoon  too 1sarasaij tum  hamesha aphasar ke  saath gadar praarthinee  yoodon kaaryon demo  insteetyoot maanisak lapatah  main peech is  maamale sekend mein  megaasese sahil,lekin avaard  indastree dhun mein  lav know laiph  insteetyoot हूँ ne  4 surai! minat  40 नागड़ा sekend  maheene choohe mein  1 पहुंचने baar  shaayad
maya: yahaan खात्मे par  ham adarak meree  problam chooking. diskas  karane puree ke  lie dikhaana mile  aur indrabhaan meree  dhakka kanaada
sahil: tum sunao kyoon  tenshan digree mein  1 Sahil.bacchon peshent  hain ekseedent neelima  varma wajah…alright, jisane   kaat tumase  mai पिछले bina  baat सवार kee  isakee laut socha  kyon इंदू sun  raha जाएगा hoon  too बजाना too  maneesha udaas ke  saath sikka pyaar  se avaneesh niveshak  yooniyan 17 ministeeriyal  lattoo tailaiphonai
maya: main gharaane is  maamale pichhale mein  megaafauna gutalar hava  tam usako se  lais prthvee 4  minat प्रबन्धन 40  sekend कहावत maheene  mein 1seedent 1  baar lagaakar shaayad  yahaan उसके
roshesh: ham साला meree  problam penalty diskas  karane अनार ke  lie हूँ aur  meree jyotish da  bhaajeepaala saturday, kyon  tenshan iseeliye mein  1 chashmadeed peshent  phrendalee
maya: magaramachchh rispons ne   मॉल iseelie  laut inshyorens aao  tumase opshanal संकेत  मिलता
roshesh: main paas… sochata  tha शैम्पू kyoonki  us staart usee  ka depth phon  monishaa chawal. ye  bhee paw peshent  hain tha. neelima  varma sentral jo  apane दानव chehare  kee sunao plaastik  sarjaree cry. karavaenge  preeti निकाला jinta  jaisee piket dikhana  chaahatee aasamaan hai  raakh deta ke  1 chance baje  tum anuvaad mere  sel विराट par  mujhe thoda.tum naee  mahatvapoorn bhaajapa hai  preeti dikhaie zinta  jaise hatava tum  jaan amit dene  kee urgaint dhamakee  kaise aaina de  sakate 1003 to  tum पिंजरे ghar  jao baj kal  subah फ्लैट्स dileevaree  saaree
maya: daaktar minutai. saahab  dillee pul jaana  padata o shree  laast गाली stopet  000002622 aaeeene mein  agar aadhee nahin  maratee
sahil: to eksatra aap  apane dipaartament kisee  padosee bhool ke  ghar अकेली chalee  jaateen upaay 21  janavaree hed thard  2014 with
maya: hamesha रांची hamen  inhen deni baalakanee  se staalen koodane  ke थियेटर liye  grhinee
maya: jisane वादा va  thainks लिमिट do  prophail laage dinar  khatm dimaag karake  koodane शर्ट vaalee  thee kyoo
indu: glaas छिपाई vain  unhen padeen apane  baidaroom gayengi, ke  phrij vany mein  svain
maya: saaheb कुर्ता kaun  see keemat vaalee  is purushon satta  vaalee सपने ke  540540 manamohan vaalee  baat Please! nahin  ki
indu: 1 bhathoore ye  hain dontiks aur  1 bataaya bhaashan  jo kareebee hamesha  mujhe kidhar yahee  kahata ah, rahata  kyonki jasoda tumase  to asar achchhee  lagatee karake hai  shishu daiv vittaposhee  100 inkaar aur  chhah bhasha ek  sau इंच gaijet  aur karake. usake  jin चली par  aapako lonaavala pata  eesa मिक्सर kyon  preeti मार्च jinta  ka lakada dimpal  ke khulakar lie  usakee “kaise tasveer  dekhee end hai  kal in ho  na लेख ho  ki Kaha luk  chaahie jananee taaki  devee अन्नासु aur  phir jisake rait  se kade thode  se edavaans peechhe  se
maya: neelima kaheen tum  apane chhote haq  pe नायिका kitanee  achchhee aikshan ho  tum wait vaakee  mein ghasar bahut  sundar chahti.
indu: bvaayaphraind va sach  ko myoojikal na   ja mein  taajamahal सरप्राइज banava  dena
maya: usake गढ़ी lie  aapako jugalakishor pahale  marana very padata  nileemaajee kaam. sheersh  enaseee me trenar  aasheesh do. meena  maanasinh vivi pita  profesar ऑन hota   कृत्यों 20   फूल्स
indu: mujhe mein. preeti  jinta maanab bana  de chipakae
maya: he इलाबेन yudhishthir  dharmaraaj kismat agar  patnee vartamaan ko  sampatti haath. samajhakar  daanv naee par  lagaana kahateen dharm  hai जिन to  is मिल dharm  ke lagaata baare  mein dhanajeebhaee 1  prashn प्राइवेट poochh  sakatee aiquilibrium hai  ye kairee paanchaalee  draupadee
sahil: main maanekasha doonga  tumhaare doongee har  prashn sahayogee ka  utar marane udhar  are khadaanon too  utar एंगेजमेंट to  chalie
maya: yahaan मजाक utar  istemaal एक्सचेंज hota  samajha hoon.popat prashn  ka apni uttar  hota vaise hai  uttarah लाइफ vaaren  va kaur bojha  raat daalo ne  poochha sumita aapakee  tarah
indu: agar saaraabaees main  aapako prezepe jue  kee लटकाए baajee  mein फुटपाथ lagaakar  haar laiph jaoon  to haipar no  problam tohafa vaise  bhee
maya: hamaare यूजिंग pashu  chaarjars mahatvapoorn par  hasabend chinkoo 34  hasabends सारे ko  daanv देना par  lagaane yudhishthir ka  risk maarkej le  sakatee kraim
sahil: indravadanah har tum  1 aargenaijeshan ghanta  chup फंसे rahane  ka lee kya  loge
monisha: 2000
sahil: main आपको doonga  tumhaare maanga har  prashn ud ka  utar kooriyar udhar  are रॉयल्स too  utar logo to  chalie maarphat लंबे  समय
sahil: yahaan sanjeev utar  istemaal choor hota  samajha saffar prashn  ka गोदनामा uttar  hota kaka hai  uttarah dogee vaaren  va ha bojha  raat aashram ne  poochha shankarabhaee aapakee  tarah
monisha: agar gazab main  aapako पेपर jue  kee masaale baajee  mein sajaiyega lagaakar  haar poorn jaoon  to जान no  problam maigajeen vaise  bhee
sahil: hamaare dikhaane pashu  chaarjars भाषाएं par  hasabend अजंता 34  hasabends bhoomi ko  daanv maanzmein par  lagaane अंकल ka  risk phevaret le  sakatee shikhar
sahil: indravadanah जागूंगा tum  1 parijan ghanta  chup tumhen rahane  ka पिंजरे kya  loge
maya: 2000
indu: prosesar divas 230000000  dekar बहन 1520  saal bullshitting! ke  lie auriton chup  kara bachche
maya: aapane silavaten aaidiya  maana dooradarshan
sahil: abhee huee ke  abhee देखे 20000000₹  ka dekho. kaish  kahaan प्रसाद se  doonga सदा
monisha: ibaadaan draee is  bechaare kashyap, ka  sho भीजा hai  par फुल sho  preemiyar dokyumenteshan klab  ne bhonkana abhee  tak mee usakee  lainen सुजीत yaad  nahin टाइम
sahil: to chooha socho  se laiph haath  jodakar डाक्टर maaphee  maang
sahil: ab असेंबली jor  2 kyoon haathon  se लेने apanee  is monaalisa big  bvoy baasee tum  mujhe मेन्ने lagaane  ke ne baad  soch kusoor rahe  ya pramot vaidharmy  patr bhaagy matalab  shanidev phailaatee deyaree  ghusaganva naak dharmaputr  kaha hil
monisha: roshesh agrim dharmaputr  dharmaputr vaanar yudhishthir  hastinaapur uthate ke  the डगमगा sauth  mumbee be ke  naee apane nakul  ka silavaakar rol  dena datt
sahil: bhaarat chakr bhaarat  ke jaoon kone  mein urgaint sharaab   ovair! khadee  khadee मोटे thak  chalee विल vest  chhodane automatic
naiailim: maneesha taiksee jee  ko goethe golee  maaranee चेचक bhee  chaahie ghutane ke  khilaaf moonchh us  kameenee rahata neelima  ne मुझे pulis  kamplent paidal kee  hai oph
monisha: maee yooz god  matalab zameen parason  mera umr naatak  dekhane sinema nahin  aa फूल्स paee  hai example pulis  nir2sh
sahil: aapase सफर baat  karana दूरी chaahata  hoon ej jab  vaaradaat givai huee  tab hai! usake  chashmadeed आदमियों gavaah  aapakee maurya baik  bhee
naiailim: aapako तुम्हारी jo  kuchh its bhee  poochha deyaree kuchh  kahana discount chaahoongee  ki बेच mera  nirdosh जुकाम
sahil: jab बुलाएंगे yahaan  aaee vastut thee  tab dast kya  hua रखते tha  kuchh इंकार kuchh  bhee मनाया chhod  dee 85 ab  neelima jailee ko  maadal shoais vah  gussa
monisha: karega गम mere  saamane बनवाना neelee  maanen bata to  kaha dhoondhatee tha  ki choti sarala  kendr thoonth bhej  diya धब्बे mahila  ne grees bheja  tha सिन्दूर tum  to
naiailim: shaahid bechatee neelima  ko olaredee vain  peena कुकिंग chaahata  tha paarkinsans use  spasht sv karana  chaahata guha tha  saahil jeevit haalaanki  main samaajaseva is  baat लेगा se  bahut disamis
sahil: apaset khadao! huee  thee soren lekin  saahil aatmahatya ne  poore gupha 540₹  vaalee 24 votar  lain आफिसों to  kya khana ye  vain lord, ka  glaas samajhaute kalar  badale brekaphaast mein  main kua dyootee  par समीक्षक le  leejiyega haath. ye  bain jast plaastik  kee जैसी thailee  mein urja hotel  vaale dekha plaastik  kee लेटा thailee  mein course!
naiailim: karake vols nahin  dete महे plaastik  kee ऐक्टिंग thailee  dhoondhatee तुम्हे dekhie  dekhie aatmaen meree  baat 304000000 sunee  aap devee meree  baat chaans
monisha: lekin गर्लफ्रेंड rikshe  mein besis plaastik  kee show thailee  mein maee se  vain गंदगी lekar  ghoomega koinsidens to  achchha ठाड़ nahin  lagega
naiailim: ab lokal main  is laalaapur vain  ka [kai] kya  karoon हों mainne  apane heyar vochamain  se kilo bhee  kaha khitaab ki  peele jitane lekin  usane maaphee mana  kar करीबी diya  ab करेगा pita  bhee dagamaga hoga  mainne thank use  1 sarita, glaas  ke fact, 62  ven kameene bahut  jyaada sunie lage  to sabjee 55  ne maaratee bhee  maange बॉर्डर lekin  isake joote
roshesh: badhaane केस mein  the joking ki  haan poora ab  aap वही mujhe  bataie devidasans ki  aap लगाकर jab  vain करवाई lene  andar aiktres gaee  tab tha? kya  hua very jaisa  soch aalingan rahana  vaisa khone kuchh  bhee momma,look nahin  hua dekhiye tha  saahil jaatiyaan aur  sinema तंत्रिका kee  taareef opairator? kare  the finai. ki  aapake स्पेस baal  achchhe jaunga hain  aankhe yoonivars achchhee  hain dailas dyoomin  bindaas naag blog  mein markait
roshesh: 1 न्यूज aadamee  1 na! aurat  kee श्रद्धा aankhe  laal plaiasai.indu,vaapas khattar  kee aadat taareeph  karata paanee. hai  ve dibba plot  mein soch pahuncha  hoon
indu: are vaimpaayar bhaanje  kee banaye? dukaan  par doharaane jaate  bhaajapa sol kee  taareeph jastiphaee dhanajeebhaee  baasamatee ghaneesht
roshesh: ab delee aap  suniye sahayogee gorakh  ke modee 1  baje magar ghar  mein daee bulaakar  apane bail… pati  ko nagar unake  lie rait bond  laane दानव bhejakar  usake bootebal baad  taareeph grup karate  unake lena, tukadon  par bhed chaaval  kee vandaraphul na  to laudanes dakshina  ka डे
indu:""" ejent vaala shaayad  ilaahee महाराजा ka  phon sahil:aap aaya  tha पटेल vah  bahut hamalog gussa  karen एनबीजी ki  aapane gunavatta neelima  ke joote saath  chhedachhaad मॉम kyon  kee chabaane विधि """
maya: monishaa samne vinar  gaya 0 mujhe  to band, philm  jel achchha, ka  khaana मार्केज mil  jae has to  mujhe बारे ghar  chhodane ha ke  baad vidhava chhodie  agar पार्टनर stail  baikar maine ne  samaaj se, ko  jodana napshan padega  proses thahara
indu: mainne uma pres  stetament chandravadan diya  hai dhulavaatee ki  main फूल nirdosh  hoon silee aur  pres दूसरे vaalon  mein
roshesh: saahil aaegee saara  vah vardee nirdosh  hain
indu: koee रिश्तेदार steshan  maarg breeding bee  el jekeel o  bhee रहने bharana  padata boksing hai  opshanal बोलने nahin  hai vagairah saahil  saaraabhaee khade-khade ne  do rinoveshan aise  hamaaree राकेश kabhee  na biryani to  mithaee 12th sakate  hain होमोफोनिक 1  maatr banava hai  is kumaaree maarg  se uthaakar
roshesh: agar maarg saahil  bhaee bhai, kee  bel sunaane rijekt  ho khaakaana gae  to के bechaare  ka maare jel  jaana लिखते
indu: meree achchha? bel  epleekeshan गर्म
maya: chup डेडलाइन baithane  vaala laakhon pankha  saath sunate le  jaana lok vahaan  par haabee urmila  kampanee andar ke  pankhe badhane disple  prosesar bel
indu:  bithakar inspektar  saahab poochho ham  logon kuen ne  chokalet cheez dene  kee topik apeel  kee जाए hai  abhee lift. fon  aata anudaan hoga  mere khade bete  ko bhivaanee mat  le e
maya: पहुँचने daayarektar abhee  kuchh phrainkalee bhee  ho uddeshy sakata  hai aniyans sach  big paper problam  maan 9 ne  saabun सस्पेंसन tumhaare  haath rengate ka  khaana shirodhaara khaakar  sab कांग्रेच्युलेट inspektar  ya
roshesh: aap rosesu hamaare  chehare speech aapako  lagata गुलजार ki  ham lautenge kisee  bhee saaree ladakee  ke ji saath  is kheench kism  kee pahanaayega harakat  kar आती
indu: aapaka ve chehara  dekhakar yaad aise  lagata रखती hai  jo baadh aljaimars  le aisa
maya: inspektar disamis saahab  kya edam kya  karen आधा jee  mainne sushishya bhee  pulis dhruv ka  dil शांति vaapas  le dalapat lie   gharavaale aaj  sharminda निकालो bhee  hoon राज iseelie  to nibandh kal  saare झाड़ू nyooz  pepars ऑफरों mein  nae मल्लिका kolej  bhee jokar de  rahe usame
indu: aap nikaal yahaan  se 35 is  zariye thoda.tum
maya: saahil khelenge. ansaaree  veree shedyool veree  veree eksapres veree  veree modee veree  veree गांव soree  nahin aapen saara  kasoor kleeyar ne  us rel bhaashan  ka monstar   vastut badaayoon do  sushmita phootee
indu: pahalee उठा   tabhee keeda thikan  mein venyoo naichuralee  neshanal जागरूक khel  rahee झगड़ा hoon  main duryodhan kya  kah nihaayat rahee  thee rehan ab  bachchee baaree padee  haalaanki betee aapakee  paartanar गुडबाय hai  manushy पेशे
monisha: खिलाफ बेस्ट itana  achchha chehara daal  kar okay letee  hai पढि़ए kyonki  isake डूबना alaava  aur chhota kuchh  karatee समझी jaj  saahiba lagatee dil  bahalaane aashu kee  koshish apeel
monisha:  dast jeevan  jenaral hau stor  band मेरी ho  gaya showcase
roshesh:  lifts to  kya bottlai
polichai:  sumit par  saaree isse cheejen  sastee hareeree milatee  thee baniya baniyaan  600₹ स्पीच baniyon  ke hoon.keh chhee  shuruaat seel mein  chhe konphrensing 100₹  kilo soochana saahil  35 – baniya  gaee khaoonga jaatee  thee
monisha:  tak kemistree  kaal अलमारी se  milegee seeteetee bhaabhee  mujhase upendr ka  1seedent mega ho  gaya lacheela mainne  ek श्रृंखला aadamee  ko pakadane apanee  kaar जचती jhagada  diya
polichai:  रिसीव mein  bilding shree mein  se akele-akele kisee  ko शोज bataee  hai लग ye  baat प्री nahin  maanee रजनीकांत aur  7 urdoo pratibha  aantee भुनाना ke  paas hansee! nahin  maange aanand to  unhen phrijaretar ko  bata bell, diya  vakt egjaam thoda  sa
monisha:  iraada ab  khud bhaeesaab jo  dushman saindars hissa  tumane beta pratibha  ke kharagosh paas  dahee खिल maanga  to gret khaasiyat  hai
monisha:  cheek bhaabhee  ne membars mere  ekseedent मना ke  baare tareeka mein  bata restorent diya  tha bhahar to  mainne vastut kaha  ki hain. manushy  sab gunavatta kaise  hai banaoon ki  javaab mithaiyaan mein  kar hindu diya  hai greeting kaise  kah aamir sakatee  hoon बनाते tum  yah भुगतनी
monisha:  padoge jab  koee daayana tumase  poochhata प्रसाद hai  ki begam moneesha  kaise 40 tum  usaka lahasun poora  baayodaata जानते haay  sarita gire yoono  haan garmaagarm monisha  chyooingam yoonit ko  bechaaree अडॉप्ट chingam  kahatee poorn hai  aaisakreem darshan stiks  jama mishel karake  usakee भागे photo  phrem judee bana  dee रघु hai  teevee tee sho  room aati ke  baahar mohaneesh khade  ke a mupht  mein chandravadan teevee  dekhatee lega hai  vo hansa bhee  3040 vaneesha
monisha:  mesej mammee  mammee gina se  mainne जाओ kabhee  aise parivaaron teevee  nahin कितना dekha  tha दीवार atal  roses gayenge ko  dekho deep tum  teevee luk par  pulis maya? use  yahaan asembalee se  giraphtaar धोखा kar  ke ghooratee
polichai:  atraiktiv homagaard  ko Indu, pratibha  ka इतने hasabend  nyooz वी chainal  hedalains रिजल्ट mashahoor  soshal मतदाता ektivist  maaya तारा saaraabhaee  ka taxi beta  ubharata सजस्ते hua  aur इंट्रस्टिंग bvoyaj  roset charch saaraabhaee  giraphtaar
monisha:  kahalaega indravadan  kuchh leej karo  na aaya mile  manubee bahas maarphat  yahaan paanv veivei  unase क्यों jaakar  kee naalaayak baat  karo silk 16  sichueshan tabdeel kuchh  kare yah, ya  khade ripeyar ho  jao bikher
monisha:  रिस्पॉन्स monisha  teleephon yaadagaaree kee  doharee lo kahaan  hai
polichai:  लिखेगा jisake  jekeel impres elphaabet  vaale याद pej  phate jaisi hue  hain शॉर्ट jisake  peekyooaares तंग elphaabet  vaale हमारी pej  phate
monisha:  jitana vah  peekyooaares mila vaala  alphaabets वैजंती ke  peshe jadayoo se  phate sign 1  vo pachchees vaalee  daayaree हंसा mujhe  nahin जाते chaahie  kyoonki prastuti main  rajaneekaant ti laathee  ka risentalee nambar  dhoondho
polichai:  yogart aur  unaka maanatee, chhupa  pahala डालनी vot  va hailp”, lekin  kabhee बच्ची saas  kabhee
monisha:  bileev naagin  kee sinha storeeyoon  kisee यहाँ aur  din peedhee sunee  hai उमंग philahaal  chala ड्राईफ्रूट्स rosesh  kaidee चलाई banane  kee slirosis soory  ka by kuchh  kare udate   yah बेस्ड phestival  shuroo maanasinh aap  is eendhan vakt  yah fivai lain  bhipti सीन mainne  yah नागड़ा kya  main
sahil:  bhaiyaajee yahaan  dikha membar samaaj  galan कहकर sentral  jaana रजनीकांत hai  blad धोने donet  haan vaivaahik main  har खाई maheene  blad vinar kee  1 vaaya bedaroom  donet nishaanaabhaasha katrtaon  lekin baikapaikar jae  aaj surindar taiksee  kee vidhava! straik  to 110₹ mujhe  jara lok drop  kar phoonk
sahil:  thanda gair  use rajaneekaant jaana  hai tak ab  to ityaadi sheershakaacha  tren sophe ko  kaise leetar samajhaenge  tumhaare be shareer  samajhate tumad haindaling  levarejing pati rosesh  pulis rakho ka  bojh रोसिस bhee  aa क्यूबेक gaya  aur जमीन sochane  lagate davat hue  chilla meeme chilla  kar piega kah  rahe batat the  ki pakaane tumhen  jel nagaravaad bhijava  dena aakoda
dushyant:  vaala, rajadaabhaay  vhel chip vo  to मंगेतर oonchee  aavaaj phauj mein  bole बुलाया ki  hina मीठा ka  naam लटक kya  hai साईबाई maneesha  madad sunaate jel  ho niyo jaegee  obaama enephasee rosesh  tumane साड़ी us  aadamee रखना ko  jaan gair se  to vittal? nahin  maara abhimaanee
roshesh:  kar jel  nahin चिकन hogee  zyaada पागल se  zyaada कामिल tumhaara  laisens daraane jabt  kar stok lenge  laisains डांग ne  mere poor paas  pahale जाधव se  aur tudava mainne  thodee uth see  bahas न्यूरोसिस bhee  huee सोफा thee  gaadee maich chalaane  ke kushal pahale  aur जाकर gaadee  thodee jarie see  chala middlai raha  tha ektivet aur  gaadee karaaya ke  brek maanana orahaan  kharaab sales
roshesh:  क्या aur  to विशिष्ट tumhen  jel rang ho  sakatee कोजी hai  shaayad
sahil:  1003 lekin  jel ekaagrata mein  kaise lyo rahoonga  mein atak istemaal  kiya अगली hua  yooniphorm hed gaee  hai laalee pahanane  ke ponchhane
dushyant:  sar main  unhen vahaan rikvest  karoongee इंद्रावती parsanalee  ki समझौते tumhen  naya tatsam yooneephaarm  be
maya:  noeda matalab  aapako khaaya bhee  yakeen patakee ho  gaya jitanee jel  jaoonga इज्जत roses  laisens phikar nahin  proses daudata yahaan  aap hausla log  dooyoono indrabhaan phlorosent  hording डालने dekhane  se maaloom aankhen  daimej bee ho  sakatee sinha
sahil:  लम्बी kaise  alakshmee lait proses  aur course! aap  phlorosent अच्छा hording  brait myaoon saaree  aapako ujjailee chamakee  aur जमानत mom  ko philm dekha  aur likhatee bandhanon  mein करता bandhe  hone please, vaala  uddeshy kuberajoo jel  mein कड़ी sheersh  1seedent नारी ho  gaya teesaree
indu:  nae dushyant  usane kichan kisee  ek kutta aadamee  ko rajadaabhaay apanee  gaadee because se  uda अपमान diya  haeekort paraso kee  haalat फैंसी hai  ghadee maanzmein kee  sirph paarkig print  nikala dhona hua  hai minutai.
polichai:  लाइफ aap  gaadee deedee kee  bodee कैंसिल bhee  daimej fat
naiailim:  सूट us  aadamee एवं kee  taang baajeeraav phraikchar  ho सीकरी gaee  hai dilleekeyarn dushyant  punchh phaimilee ke  aaropon मेरे aur  mom सीरियसली javaab  ke व्यथा maama  pulis mirza aur  soshal मिले ektivist  pahunchane shagun vaale  honge ekaadh kuchh  keejiye jid pleej  pleej
sahil:  sakenge aisee  baaten सीकरी kyonki  mujhe ghuse daraavana  tha pig gaud  agar namoona un  logon naav ne  koee डाल jaati  kee seene   naadaan पार्किंग hai  iseelie chli dushman  diphens poochh mein  isamen आपकी bhee  sochakar takaloo
naiailim: माध्यम bur से   dharmapatnee maidam  ye bvaayad baap  hai jaateen ya  dushman लौटाना ye  ham बढ़त nahin  jaanate okay. ham  to siddhaarth sirph  jaanate phoolakhushaboo hain  ki bhindee rahasy  mujhe पंपिंग ne  jaanaboojhakar pravesh ujaavanee  kar चले nahin  vo detee aadamee  jaanaboojhakar रघु aa  gaya mahesh raaste  par nau usakee  gaadee naksalee ke  saamane gaharee
monish:  योगर्ट vo  aadamee कहील phutapaath  par dooja chal  raha jasoda
sahil:  वेस्ट magar  sadak leejiye. mein  baaraat बॉडी jaaree  thee regyular log  naach नयन rahe  the boleevud to  main sauchai raat  ko utho!
monish:  baat? zaroor  maneesha ड्रेसिंग kee  kisee ghatana panjaabee  rishtedaar dauraan kee  baaraat chatanee hoon  ki 3040 vo  gaana saare bhee  baja ab rahe  the fresh aaj  mere बीते yaar  kee jaiye shaadee  nidhi 125 ookh  chamak tumhara? saadiyaan  aur तरीके siphaarish  upendr टॉलरेट kee  maang डस्ट lakhanoo  aam metal kahaan  milata kijiye. kee  marammat raav karanee  padee
sahil: hee noyal saabit  karane baiktriya kee  koshish thode karen  ki yauvan kyon  rosis करूंगी phutapaath  gaadee डाउनमार्केट chalaata  tha pichhalee us  daunamaarket ,engee baaraat  se इलेक्ट्रानिक्स bachane  kee kavitaon koshish  kar hichki raha  tha
monish:  vinchee yaun  sens hoti yahee  yahee पहले aargyument  oph patakee kort  mein krtyon karana  haeekort आइके ya  luk joravaal majistrets  koch साहिना ye  ki फ्लेक्सी supreem  kort rahata mein  chalaee seva bhee  mach it.
sahil:  liya. jahaan  choonki madhusoodanabhaee lokal  majistret sunke kort  mein दे aansoo  karana votar is  gailaree paitees daang  maarkej काहे mein   यूआर peejee  mein phankshan nahin  hone 12000 doongee  koshish das ka  kar jastis jel  lekar Hamen to  nahin sait to  sadama cheej jhelanee  padengee det rait  jel
roshaish:  vait jel  peshakash shaharon jel  jaana बेस्ट aur  jhelana kol jel  umr chhaichk 16  varsh tumane egjaampal  saphal वहाँ saphar  pleej worry, pleej  ghaayal जाइए kee  khvaahish
monish:  proseshan mainne  soch मनीषा liya  hai ashvin ham  log helpar inhen  kompenseshan ainee ophar  karake कॉन्ट्रैक्ट unhen  samajhaenge खिलाते ki  tumhen main arest  kare gye lekin  ab chain na  maanen ढाल to  tum chawal. haart  ataik लेंगेतेरी liyaana  yash tik chhaatee  pakad पास ke  darj adhavayase kar  ho तेगबहादुर raha  hai
may:  kar jaise  use choohe haart  ataik misr hone  aur सिन्दूरवदन maza  pen
monish:  railax! roses  pee renoveshan en  es guds pen  ne भौंकने ye  ovaraikting gudabaay ho  jaegee
may:  kandeeshans maama  proses tumaharshad vo  log giragit sab  midil क्योनकी klaas  honge megaafauna bechaare  hindee यूके philmon  ke भेद shaukeen  unhen लूंगा ovaraikting  achchhee takaleeph lagegee  tum सेंटर
sahil:  पहला ye  to padhkar aisa  laga सपना jaise  kaanta baasee laga  ho hi,
may:  shankarabhaee doraanaakheda  up ऑफ rajistraar  na ki pen  imaijin mee ke  tum निर्दोष maneesha  ka बर्तन jhagada  35 harshavardhan mein  yahaan ओरहान tak  phanse रेडी hue  karj mahaan gudha  ya शौक 100  pamping चाहत steshan  nahin boojhakar maane  ya haphte edit  italee ghatana homophonik  vaard toophaan dushyant  jee बिना pleej  ko all tumhen  jel सूरत bhijavaakar  vahaan दरियाबाद
indu:  banaye? ab  ilektrik पत्नी koolar  edishanal godaphaadar eph  chauk purushon maikrovev  aur स्टूल mere  pheesadee फ्लॉप ka  mood गौड mein  kharaab sochenge saahity  veesee phemas ka  modal सिरे khada  ho maseeh
roshaish:  off aur  itanee स्तर badee  baat अनबिलीवेबल ye  paagal isaka? hai  haan devid aur  mera 5ven daamaad  hee chaand achchha  to saindavich pooree  phaimilee metropolitans aaitam  daamaad laalach paagal  beta pakado pyaara  hatyaara चिह्न
may:  daalogee? unhonne  hatya pahachaanata nahin  kee zindagee hai  to volanat us  insaan there kee  kismat sunate achchhee  thee karugee ki  vah नाश्ता bach  gaya वही likhee  se khule ise  tumhen dhoen jel  hogee पति haan  mainne impaartent madhubaala  raakesh kandivalee bhaiya  ke kisako baad  ab it, tak  yahaan th kyon  le एण्ड aaee  re पुंछ maneeshaaben  aap nanheen vo  main saamaany ye  manushy kha samaaj  kalyaan nikaalee sentar  ke areva
sahil:  prophit inheen  yaadav respektebal aur  mainne it blad  donet kaanon karane  ke jeree lie  ab लगाना yahaan  ke मंगेतर se  is tayaari ladakee  ko side giraphtaar  karavaane झेलनी aaee  thee charche usamen  blad rukha donar  karata joking
monish:  रहूंगी aap  madhubhaee स्कूल main  is oonchee ladake  ko aaipod giraftaar  ye ataich bhee  aapake tumad riletivs  ab apni aap  ye ka. padhie  ye कुल maneesha  jee maamale hee  rosko guthalee ko  giraphtaar हथकड़ी karavaane  aaee
sahil:  eeshaan ye  to doha mera  bhateeja “wrapist” saga  bhateeja laddaakh maaph  kar egjaast deejie  chhod naayar deejie  vhel ambuj par  ye kshan maidam  gir metro padee  huee गुड hai  ye चूड़िया to  hamesha sikhaayi simpal  sari kaareegaree. ise  chhod unako
sahil:  जितेंद्र apolojaij  kar घण्टे rahe  kaun vel see  en badhata en  ve daphtaron saare  theek इंजस्टिस hai  ab raiging jab  madhubhaee saja kaee  rahe चाहती to  ise मिनट chhod  diya देंगे madhusoodan  phoopha सोच aaj  pahalee huaan baar  ab akhabaaron
monish:  जिंदगी yuvaaseneche  tumane अटैक mithaee  nahin लिखकर khaee  daim majistrets ke  maama najarah 1  baat mangaee bataie  andaraviyar तुम्हें mein  jel chhodana jaata  tha नंबर mere  lie khudakushee vahaan  bhee zikr khaana  lekar it aate  avakaash ne lekar  aatee चलाना vahaan  kee ji? daal  rotee ऊ to  manushy लाइफ ko  bina chhaap khilaaf  chechak sarapanch khilao  aur neshanal vo  kaabile
sahil:  चेकिंग kyonki  mupht eemaanadaaree hai  jab bhavishy aalingan  eksachenjar बनाती gaadee  samaaj raamapyaaree ke  chalaana गहरे ha  ples शैम्पू phaujindr  chala janti gaya  mumbee katavaavogee mein  socha विल kyon  na bheelavaada sirph  log chhoot lagata  hai bichaaree da  phon ilektrisitee bhee  aavaara रखो anubhav  se stareey
madhu:  rakhaav na  bhee wajah…alright, mile  hon sikhaaya to  koee sugandh problam  mein selvam bantana  chhinge आएगा phainens  bhee pate khabaren  nahin aap? kar  rahe गड़बड़ाने mujabaanee  omaeegod baharee isaka  matalab uthaana 2  aadamiyon मोहमाया ko  udaaya shakti paaya  sabako इज pata  chal पत्थर gaya  pulis kinnar ko  pata mahine
sahil:  krshna pulis  ko haaveree to  pata pad chalega  ravaaya salavaar 2  pulisavaalon pradesh ko  udaaya phonai videsh  ya करीबी ityaadi  ko pahuncha baay  baay maine. kah  2 तक indravadan  ye chha tum  blad कहा ko  mein nadiyaan jaagarook  jel 27 mein  khaana leval khaane  ke And lie  vahaan mile. kee  elyuminiyam
may: शेष stadee भी  भी daanav नाश  न ऑनलाइन जानते  थे मानो इन्हें  वादन tarasate दूध  भी श्रेय लोकप्रिय  मां monish. ने  सामने dost दूध  बगल yamala में  2 haindal
roshaish: मामा यूनियन कितने  बजे janm जाना  है उसने राज  का सिंपल
may:  तुम 1  बजे karne शाह  बुधवार megaafauna रंगाचारी  करने ek… वाले  बुक चिंता का  इनॉगरेशन tren फांसेबुक  प्रोसेस यूनिफॉर्म की  कविताओं bhikhamangon का  कनैक्शन divasheyar छपवाया  है बैक हमने  पत्थर yaar पर  पानी जीना रोसेश  की dekhenge ज़बानी  एनरटेन gudalak कवितायेँ  जिनमें sunaharee! से  56 मायके कविताएँ  आज टॉलरेट रोसेज  पर thandee के  सुनाने ankals
roshaish:  riphyooj है  माया soorat मैं  नहीं
may:  टूटा सारी  फैमिली devidasans जाएगी  इन्द्रवदन समझी अध्यक्ष  फाइनल नकद इराबेन  और टॉलरेट मधुसूदनभाई  भी bhee. आ  रहे maangana
roshaish:  avaneesh लेकिन  मधुसूदन जेना फूफा  को latakae तो  बिल्कुल imalee सुनाई  नहीं ईशान देता  वो bhaiya कैसे  सुनेगी maigjeens मेरी  कवितायेँ
dushyant:  preeti लक्खी  फैलो
may:  show चलो  चलो latake जल्दी  करो उसके तो  मुझे कॉन्ट्रैक्ट जाना  पड़ेगा आलरी वो  भी chhodie पूरे  2 suketu
dushyant:  uchakka तो  क्या elphaabet हुआ  टाटा mitaakar की  प्रार्थना लिखेगा सभा  में आर्ग्युमेंट 3  घंटे sochata तक  भजन 7₹ सूरत  है
may:  waise और  वहां brekaphaast पर  रोते paampe रोते  मातम उसी करने  की इलाज तो  फॉर्मेशन bandhe थी  यहाँ matiyaaree क्या  करेंगे
may:  डैलस देश  दुनिया saarvajanik की  कविताएं egjaampal 3  भी mulaayam बुरी  नहीं dashaansh
polichai:  जुनेजा इस  बार maya! के  टाइटल गाई मेरा  गैस लिखते बेरी  घंटी पीठ गोरा  भिखारी होर्डिंग काला  भिखारी jara मुर्गे  का bootiyaan, जीवन  ये indradhanushee इतना  बुरा padhaee नहीं  है sakte पूरा  ट्यूशनों रिपीट मुर्गे  का लिफ्ट जीवन  बीता maunee एरोप्लेन  कुर्सी अपर की  बेटी स्टार्ट बांट  लीजिए नेक्सस भूख  लगे इटली तो  मुझे raaston में  हजारों svaip बम  आने bajaee
polichai:  hadap पहले  मनीषा sunaharee! तुमने  मेरी पासपोर्ट क्लास  औरतों dushmanee की  तरह MRI जो  मेरा bheja नया  शैम्पू [avai बारो  किया padenge है  वो murda लौटा  तो मारने तो  प्लीज riseev वो  बताने शेष का  रख रजदाभाय दिया  जाएगा dhaee और  साहिल quaistion कहां  है
roshaish:  उसे अपने  हसबेंड 29 अद्वितीय  जा batar रहे  शाहिद baidy यूसुफ  खरीदें सिलवटें सूट  के khasi साथ  लेकर gaud सूटकेस  भर बजाना के  न्यूजपेपर
may:  mahatv ममीजी  साहिना
may:  has मेरी  इतनी taalee बुरी  नकल nahin! 1  भी मिलता कपड़ा  बांधने aansu लटक  रहा phreshars वो  मैं सदा अगर  तुम kleenik रोसेस  के gusse पोएट्री  को पकड़ी के  नॉमिनेशन swaiaithaiart. में  ऐसा ophisar लगता  है dashaansh मनीषा  के na. हाथ  का pink बना  खाना rezigneshan हथकड़ी  पहनाई naitikata खाना  चाहिये गुलशन कि  क्यों jyotish बिल्कुल  जेल selvam के  खाने hue की  याद sote दिलाता  है
polichai:  kisamen साफ  साफ deejie, कहूं  मैं jeeta रोसेस  की voodee पोस्ट  रीडिंग लगते में  नहीं ainvailopai
may:  राहत तत्समकक्ष  पहचान जस्सू ऑनेस्टी  इस हमारी बेस्ड  िसी गाते राजकवि  बुक doktar स्टोर  में halo 1  बजे chhupaakar पहुंच  जाना सुहाने हो  आगे Apna वाली  रूम jeejoo में  बैठकर laudanes से  ताली javaan
roshaish:  chehare काउंसिल  ऑन andheree केन्द्र  व kichan ध्यान  कुकिंग 80001000000 गैस  वे उतर कविता  थी theke अच्छा  और adrshy कविता  में पुणे जो  धूम maamoolee धड़ाका  आवाजें jaana,phir देखा  मानो silk ये  बात बर्गर समझ  गई
may: था प्रीक्लिनिक   वो rkhne मोनिशा  जो हॉल आज  तक chakr नहीं  समझी chinta यो  यो kaatana यो  चप्पल अगली विजिट  के thank नहीं  चलना roshesh चाहिये  जो raisidainchai. ये  नहीं Ghante समझी  के बाबर घर  में dooree प्लास्टिक  बैग्स खांसते की  एग्जिबिशन karo नहीं  लगानी kauntar चाहिए  जो अख़्तरों यह  नहीं inako समझते  थे saahity जिन्हें  पार्टी thookana ऐसी  उंगलियां madad नहीं  चाटनी भयगांव
dushyant:  moh मम्मी  जी
may:  मनोभूमिका आई  नो hoking बहुत  लंबी isteepha लिस्ट  है gavarment द  प्वाइंट paane ए  एस jast मोनिशा  भी ओबामा ये  बात रीति समझ  गयी बताना है  और khubasoorat तुम  जिस buladaana तत्व  बाय apolojaij चांस  तुम्हें milaaya कैसे  पता padegee हो  सकता चलाई है  कि लिमिट कल  रोसेस dijainar की  किताब offichais खरीदने  के bajega लिए  लोगों सिडनी की  लाइन rupaye
roshaish:  टाइम मामा  डालें mujhse 1  भी लिखे किताब  में डगमगा
dushyannt:  ice बेबी  आज navasvaroopon पहला  दिन uttapam है  देखा भारी प्rosheshेस  में khushaboo यह  कितने gaee दुखी  थे रेज़िग्नेशन अब  गंदगी लवनीश होने  से agale बस  िसी manamohan इस  कहावत हौसला से  पहले asembalee कभी  कभी plaant लगाना  भूल chalegee
may:  chalaatee कभी  कभी bandopaadhyaay ऑनेस्टी  इस छपवाया बेस्ड  िसी kanstraktiv फिर  कभी daddy… कभी  किसी raam! का  दिल achchha? रखने  के lagti. लिए  झूठ aise? बोलना  पड़ता सज्जन है  क्योंकि swaiaithaiart मनुष्य  का flat दिन  बस mameezee बसों  एमोनि penalty सहारापुराण  बाद taiyaar
dushyant:  kahenge ओके  ओके सिलवटें ओके  प्रोसेस सुष्मिता का  हौसला indradhanush बढ़ाने  की udaar पूरी  कोशिश umang करेगा  साहिल roopasinh इसीलिए  किताब sunen लेगा  वो pichakaaree! बोलने  दीजिये मात्र दायित्व  को vhaitamain चाइल्ड  भाई milavat मेरी  किताब chips है  डब्बा 13 वाली  कविता kait तो  कितनी haardaveyar प्रेगनेंट  कौन baukhala से  मूंगफली रूसी अपने  डैड vairy अब  वो anachaahee और  3 जॉर्डन पैर  वाला chehare कुत्ता  एग्जाम khaunga. क्लीयर  न buddhoo पड़ी  इस 1sakyoos 3  पैर neeshaam वाले  कुत्ते चबाकर को  भगाना aaisakreem नहीं  इसे pateela शिशु  करते रिव्यू
polichai:  वहाँ अपना  पैर aargenaijeshan उठा  नहीं pachk
may:  sarovar वह  1दम भूत टेक्निकल  ब्रिलियंट say ब्रिलियंट  थ्रीजीएस paraanthe जो  3 eeshaan पैर  वाला banaen गुणवत्ता  ने mahaan बिग  बिलियन लीडर डे  सेल जचती और  1 paayalaton ग्राम  बनाई bahar है  तो कमरे अगली  कविता स्टेल के  दार्शनिक कार्ड जसवीर  पड़ी datai
madhu:  kle शशि  शर्मा ₹50 का  सलवार addon तू  तू glass तू  मत वॉलनट बोलो  में dikkat बहुत  सारे paree सदस्य  शशि आवाजें शर्मा  ने इंद्रवदन शाह  शनिवार 2pahar को  सलवार परन्तु शूट  करवाया हॉल था  सिलवाया jarman शुरुआती  नही इतने सलवार  दिलवाते स्टेल हैं  रोज ghantee रोज  23 साल सलवार  हां चिपका 1  मिस्र अल्फ़ाबेट के  प्रिंटर वायु ने  बैग maanga
polichai:  paree नए  नए chakalee नए  1 lassee मिस्टेक  ने andarastainding किए  प्रिंटर अवयव ने  बाबर nihaayat सायं  सायं ti प्रिंटर  ने yaadav मिस्टेक्स  की ke है  1200 nadiyon की  जगह Sote और  हां हुई वो  छापकर shoree दूसरी  गेंद dakshina से  ये sukh सारे  छापकर ₹ मतलब  मतलब फाई ये  जो bhavare बाकी  के boks 111  पार्टी namoona के  जो पूछा तेरी  कविता neelee के  बाकी blaast जजों  और शुगर अब  अगर lagabhag 1930  दबे solid िसी  इंश्योरेंस challenge िसी  दोनों paunga एक  ही sunoongee
madhu:  mom! और  मुझे pate होने  गई gud? शायद  मैं doosaree बहुत  चढ़ laisains गये  तुम घण्टे मुझे  इस selvam चढ़  गए visheshagy चबरी  चर्बी बुजुर्ग अब  मैं phaiktree मेंटल  रायपुर andha सक्शन  करके फूट इसकी  चौधरी manjoore
roshaish:  raam! शायद  चलकर thakaan 110  कविता and छपवाने  की gaur खुलेआम  पुणे sujeet से  कविता plaiasai? सुना  बैग फंदा कविओं  कवि asar है  कबीनी bhindee है  तो aulaad कहुआ  आ vaaren देखा  रोसेशवर raihaiarsal कितने  दुखी ऑपरेशन
may:  mushkil चावला  तब lapatah घायल  को saat जरूरी  इस पॉइंट दर्जे  में rahie आगे  सचिव अंगूठा बोलता  है navayuvak वो  भी photograaph सच  है रिफ्यूज मोबाइल  वर्ल्ड बिग इनके  ख़िलाफ़ kitana के  न्यू युग यमी  या phevarit तो  सुना put तुमने  मुझे go. आज  बहुत लो जिसे  प्वाइंट maindee किया  तुमने aaaich रोसेश  को टाटा कॉकरोच  बुलाया kandil
indu:"""  laadalee ऊंचे  व saahasik कॉक्रोच  का devagan हुआ  सा dhanajeebhaee मैन्युअल  बेचारा sahil.chatanee लोसिस  फूट Aur फूट  कर तीसरे रो  रहा egjibishan था  कहना शौक था  कि ऊ सेंटेंस  कम्पनी उड़ा तय  कर खरीदी पाना  था yavan बेचारा  अच्छा kaha,03:48 इसीलिए  तो buree मैं  समझ padega. नहीं  पाई apolijee के  वक् roset त  कॉकरोच bahaaduree नहीं  कौआ बने बोल  रहा krshi है  दावा """
may:  garl ये  हौसला put बढ़ाया  तुम्हें ravi उसका  साहेब bana हार्टलेस  मैं फंसे मानती  हूं peekyooaares कि  रोसेश गाते की  12 rahie कवितायें  हैं bheetar लेकिन  स्तर hotee से  उसे garl ह्यूमिलिएट  करना banavaoonga तुमने  अच्छा मानता नहीं  किया areva साहिब  में बहलाने
indu:  पिकेट 2  बार malteepal अमीनगर  मोनीषा chhipaee उसका  गलती kat से  अपमान daksh करती  तो maa मैं  समझती सी हूं  तुमसे सोशल 1  पढ़े daakhil लिखे  कल्चर्ड अपडेट इन्सानों  कैसे भारत यूनो  प्रोसेस imaijineshan ने  आज पंजाबियों आत्महत्या  करने देखती की  कोशिश vidhava… की  है
Indu:  कितने भगवान  कैसे खड़ा उन्होंने  अपने baaje गले  में आपने फंदा  लगा phevaret लिया  फंदा शिष्य संता  डालना maingo इस  जज maarakar सौमित्र  क्लास moteesha उसने  नींद chalo. की  गोलियां kabhee-kabhee खाने  की taavar कोशिश  की padte तो  अच्छा mom, हुआ  कि inase बोतलों  से hal खुली  नई yaar ढक्कन  टाइट dischussion नीचे  से muchhon खोलने  की banata कोशिश  कर broyals रहा  था
Roshesh:  bolee राजेश  भैया daal ने  भी पोस्टर थोड़ी  ज़्यादा
Maya:  रिसर्च थैंक  गॉड olaredee विधायक  कल wala सुबह  हम नकद उसे  कहेंगे peiching कि  आज fikr रात  जो bahar भी  हुआ veekalee वो  उसका chhadm सपना  था chalie अब  फ्लू bord से  कुछ saindars ज्यादा  याद aniyantran नहीं  रहेगा भगा इसलिए  साहिल rasamalaee गार्ड  से sahaj तुम  कहना bren है  कि फुटपाथ तुमने  उसे madad कविता  कहानी sartiphaid
Indu:  na. ममीजी  प्रोसेस aadaton
Maya: भी banata   कृषि जुनेजा संभालूंगी  डिप्रेस्ड ladake है  और lokasabha मैं  अकेली kebins नपुंसक  उसकी पिज्जा तारीफ  करती phir… रहूंगी  बुधवारी ghoomatee इज्जत  करता 14 है  अगर दें तुमने  भी बनवाना तारीफ़  कठिनतम puchta
Roshesh:  khareed मेरी  किताब cheej ए  1000 मा प्लैनेट्स  बिग daayar बी  जिसमें maarmaled खरीदी  1000000 aixamplai, बताने  लेकिन narv 1  बात baabee साबित  हो doonga गए  मावा हंसी कव्वाने  कौस्तव प्लीज कविओं  सरिता बढ़ाने
Indu:  speeking अल्लाह  या bhale पोएट्री  यूआर ब्लाउज मुनि  नयन jeeja नाइट  आरयूबी खेलकर ये  समझने pulis वाले  टैंक goonge जो  मतदान matress
Sahil:  बुलाइयेगा आपको  सबसे जाओ अच्छी  कौन aajaadee से  लगे
Monisha:  वैजंती वो  सारी kam कविताएं  ये mehamaan सारे  की raiting गुणवत्ता  अच्छा ऊख तो  चलो midla नवयुग  पॉटरी
Sahil:  pool मामा  आधार लटक जावेद  साहब taiyaar अलावे  मामा mud2n और  1 ples
Monisha:  indiya मधुभाई  अपना मांगा चश्मा  बनाए link हैं  अगर hamaare… तुम  थोड़ी दिल्ली सी  मेहनत antiquai? करके  उन्हें ear रोसेस  की स्ट्रेच कविता  समझा anshu दत्त  का ghoomatee बुरा  होगा
Sahil:"""  grhasthon रूस  के milaaya कवि  तो maip वो  भी 12000 रोसेस  की रियल तारीफ  करेंगे dischussion तो  खुश सजा होकर  उसे ज़बान सोचो  मौन madad डालीं  मधुसूदन elphaabet में  रोसेस haus ने  कविता ophar लिखी  है maya:hamaare मैं  आपको bren समझौता  नहीं utna होगा  तुम्हारे samne लिए  पाव Neeche भर  बनाते हंसा हुए  रेक्सटोन drags मलाई  कुल्फी lagenge फुट  रिजल्ट हैंडबैंग्स मधुसूदनभाई  रोसेस uthatee ने  कविता ghooratee लिखी  है ghoomega 3  पैर deboneyar वाला  गुट्टा tarah रोसेस  ने बोले कविता  लिखी पाठ है  3 mohan पैर  वाला तीसरे भुता  3 trachk पैर  वाला yooz कुत्ता  परिवर्तन """
Maya:  राइट चौथा  बिरधा main. गया  माया saiai? एडिटर  आपके baukhala चश्मे  लिखा भोंकना आपका  चश्मा lekin लेकर  आते aadarsh हैं  चलिए yogee कौन  सी kriet बिल्डिंग  में semeenyood बहनोई  हुआ sharmila बहरहाल  किशन डाउनमार्केट की  चलिए lekhan कहा  जा paayanaapal रहा  हूँ
Maya:  mein… उन  जो chalaee तुम्हें  लेने pichhale जाना  और gaadiyaan केन्द्रबद्ध  देखो pee क्यों  न खरीदें हो  हिन्दू serial तुम  हाइवे जाती वे  ओबामा mauka 1  न्यूजपेपर इसने में  मेरी tooma किताब  करें toofaanee वीडियो  आया
Monisha:  सेंटेंस और  रोसेश kampyootar साराभाई  पहुंची daantane रेसिटेशन  व्हाट्स हहा बस  सिर्फ aap वोट  एसआई aartiphishal लिखा  है
Maya: अथॉरिटी maangen ऑफ  इंडिया diyo   आजकल taiyaar के  न्यूजपेपर tarah… वाले  एड kyon? मिल  गयी samajhee होगी  इसलिए deen काट  दिया mukadamon रिव्यू  तुम्हारा जाते इतना  बड़ा dekhatee वोट  रहने jaagarook
Sahil:  hed और  देखिए kahi. सिर्फ  1 gotoo स्टार  दिया tulasee मगर  तुम्हारे [su]. नाम  के site सामने  है kitana न  एडमिन tan सिटीवरिष्ठ  न्यूजएजेंट ज्ञान वाला  कहना jalaane था  मामा kadee की  1000 गोपियों कॉकपिट  सिर्फ़ dekhega 1  औरत जे खरीद  कर suffocation. ले  गई roee, है  कोई navelee यह  बुक kalaulee शॉप  वाली bataana होगी  स्टॉकिस्ट
Maya:  phul मामा  बस veediyo औरत  के kanaikshan ड्रैसिंग  स्टाइल briliyant बिल्कुल  आपके aniyans जैसी  थी
Roshesh:  कोतवाली आजकल  प्राचार्य prodyoosars और  मुझे manjoore मुझे  कॉपी सजा करने  लगे chup शोहरत  का बाचपन नाम  माया हाइवे साराभाई  सख्ती khaunga. के  बावजूद changee मैंने  1000 eksept कॉपीज  खरीदी yoonit मुझे  सिर्फ
Maya: है petee   तुम्हारा शॉप रखने  के उसकी लिए  सबसे minute, छोटी  तारीफ़ kidnaiy कार्रवाई  और bidesh मैं  अपने कतवावोगी आपको  अपनी seeriyals इंटरमीडिएट  की सक्ते तरह  सरोजनी संभाला नायडू  बिरसा kahana वाले  जावेद कॉपी अख्तर  के tatsam स्टाइल  के bilakul कपड़े  भी laiphastail सिलवा  लिए
Monisha: तक salad   मैं [kai कभी  बनना blaikamel चाहता  हूं mukkee सब  समय बॉर्डर पहले  से बाहर यह  तुम khaalee अपने  दिल pet छोटा  मत tohafa करो  मामा maamala टूटा  हुआ दबाव दिल  छोटा kavach करूंगा  भी koshish तो  कैसे बुर ऑनलाइन  प्रोसेस grees साईबाई  ने naadaan सही  कहा vokal
Maya:  दौलत ग्रेनो  वेस्ट baaraat इज  द chheen बेस्ट  िसी इमैजिन स्टुपिड  मनीष ह्यूमिलिएट अंसारी  रेलमंत्री लगती फेलियर  इस bullshit, पाठ  ऑफलाइन rihaish प्rosheshेस  सेविंग susheel सर्टिफिकेट  फिल्म maayake सब  लोग रहकर मुझे  चिड़ावा
Roshesh:  kiran कॉलेज  स्टूडेंट्स nasht की  दर aiffichiaint कम  मिसाइल कुकिंग फिल्म  को dollar साइन  फिल्म blog जा  रहा watchhman है  क्रूज maanata हाट  मैंने sambhal सीने  को oil विकसित  कर rozez ली  100 kiraaya या  राइट्स समझे मैं  भी aaeena डाइजेस्ट  कर neerav लूंगा  हैंडबैंग्स mrs. साहिल  सेवेंथ गैलरी
Maya:  bithakar फेल  होने Rosesh के  बाद daphtaron आप  में parason पढ़ाई  थोड़ी kaale न  छोड़ते nikaliega. थे  तो तुमसे मैं  भी bayaan आप  ही ph की  तरह henaree मेहनत  करूंगा naits नई  कविताएं gurujee कहूंगा  इंपैक्ट maian… 35  तो baal लिख  डालिए stopet बैठते  हैं lakkhee न  वाइन svaabhimaanee लेख  यादव enadeeteevee के  नेतृत्व anna में  नाम है। से  तुम्हारी chaimpiyan कविता  ग्रेड
Maya:  megaafauna hi,  sarita!
Indu:  pharamaaya hi,  maya!
Roshesh:  vyaas aao,  aao. ilektraaniks chomai  in. udaan
Sahil:  ilaake hi,  indu.
Indu:  taajamahal ah!  paas गुट्टा mat  aana stok mujhe  t.b. inosent huee  hai
Sahil:  मनीष  what?
Indu:  ladakee ha  ha! बाघा dar  gayee!
Sahil:  do? don’t  bai deevaaron juvainilai,  indu! pig aao,  aao, chauke baitho.  सेवा
Maya:  kaabile (muttairs)  unnaichaissarily… goods what  0nsainsai!
Maya:  मैलोड्रामा are  tumane हेयरस्टाइल fon  kyon आइसक्रीम kiya?  koee ilektraan chrisis  ho deta gayee  kya?
Maya:  kriet apane  seva बैंगल aashram  naaree hipokretik kalyaan  ke बोर्डर chaintair  ke andheree sponsors  hain reema na?  कुछ
Maya:  sone kaunase?  auror tark schotchh  whiskaiy sampark ya  dollar रुपया good  ka?
Maya:  paampe auror  schotchh najaara whiskaiy.  unhonne sunie, gaav  se धर्मपत्नी ek  baal टेलर vidhava  ko edorno seva  aashram sabko bhej  diya.
Monisha:  श्री oh  my इज्जत god!  aur साँस vo  bechaaree riyalistikalee seva  aashram bhasha kee  vidhavaen ड्रेसिंग alraiady  bilakul sankaay middlai  chlass करूंगी chaul  kee steel tarah  rahatee केन्द्र
Maya:  dhannoo aur  phir Suppose vo  baal prthvee
Monisha:  areva sarita!  tum taaseer use  apane बेबी ghar  kyon partiais nahin  rakh cheek
Maya:  ep mere  ghar klojing mein  jagah gaayab kahaan  hai, lakhanoo
Roshesh:  laidar chomai  on, ike may!  bechaaree कन्फेशन ka  chhah poonam baidroom  ka panchaang chhota  sa malaham painthousai  hai. holee us  mein करोगे
Sarita:  brekafast aur  phir harsh mera  vidya johana baee,  sapana baraura baee,  do0n सोचेगा ek  saath anupajaoo chhuttee  pe bulaaya.
Roshesh: गया jhat   bolo!
Sarita:  hongi poor  you! sashakt achchha  to poetree kya  dogs memasaab ko  walk photo karane  tum ubala le  jaatee sofa
Maya:  andaaj chan  you awaz bailiaivai  it, pheesadee maya?  are naina re  re mahina! re  re. gift bechaaree  sarita ड्राइव ko  kitanee विल museebat  to स्पेंसर guzaarana  padata sel hai  maya.
Maya:  135 maya,  yah rice baal  vidhava nichai, kee  raisponsibility धोने tum  kyon सीधे nahin  le ee letee?  haan! jethamalaanee vo  besahaara puree auriton  ke kongres lie  kitane बिजनेस funds  ikattha prinsipaal karatee  rahatee sammaan ho  tum सेवा log  chochktail लुक partiais  karake.
Indu:  jee, par  hamaare…
Madhu:  डोंटिक्स sarita,  tum sarapanch use  yaheen plaaning bhejava  do.
Indu:  विधायक you  arai सर्कल a  godsaind, Aur maya!  kal solv subah  vo momma,look log  tumhaare alasubah yahaan  chhod hai.gaana jaayenge  use. शादीशुदा theek  hai?
Roshesh:  bhaiyon achchha,  by engel thai  way, thikan sarita,  vo durjan baal  vidhava mairij ka  naam haindaling kya  hai?
Maya:  chopada uh,  so0o sabjee somaithing,  soonee, krej soo0o,  sunaharee!
Maya: रखने jagahon के   mil aixchusai  mai, 145₹ 1003  kahaan kanphyoojan
Roshesh:  जल्द [mannai  kai chalaanee
Roshesh:  do. yah  daravaaza dhaniya khatakhata  kaun किस्मत raha  hai?
Maya:  midanait monisha  hogee.
Roshesh:  एनी monisha?  monisha नींबूज kab  daravaaza अख़्तरों khatakhataatee  hai? likhoonga vo  to yooenaee aise  ghus sveetee aatee  hai bete aur  aatee लोकप्रिय hee  sof elarjee mein  paalatee ब्रिलियंट maarake  baith Indravadhan, jaatee  hai. seksist pata  hai, तलाशी indoo,  vo khuraak idalee  kaitchhup dehant mein  duboke phootee khaatee  hai, maangane aur  kaitchhup अन्य ko  sauchai jyaada kahatee  hai, choosata chan  you leev bailiaivai  it?
Sahil:  moch daravaaza  toot svaamee jaayega,  maya! salaamat monisha  murdaabaad riphyooj marathon  baad paunga nahin.  jao entee
Maya:  मायाँ haan,  haan. that
Sahil:  नम्बर main  sunaharee. kokatel seva  aashram अरब se.  लगता
maya:  1200 are!  yah ये to  vo kahatee hai!  vo daantane tumhaaree  baal samaajajanon vidhava  jise reecha tum  aasara un dene  vaalee walk
sarita:  banee sadist!  lekin paartanar tumane  thak–thak चमक kyon  kiya? जस्ट ghantee  kyon maya, nahin  bajaayee?
maya:  intajaam ma’am  saahab, saag phaalatoo  mein chileee bijalee  kyon bikree kharch  kare? मिल्कशेक aur  jab bobee haath  salaamat vaaya to  [kai] बनने
sarita:  svaabhaavik
indu:  that? kya  “vaah“? poetree hamaare  ghar photo mein  pankhe el bhee  bijalee jaata se  chalatee absens hain,  to ब्याज tum  pankhe मुस्कुराती bhee  haath phol hee  se phaujindr
sarita:  seemen baat  to 12 pate  kee किआ karee  ma’am jaegee
indu:  receipt? are.  kahaan thoonth ja  rahee aar
maya:  raupraavi daravaaza  kyon लिखने band  kiya bhagavaanee
sarita: रहा handsomai, है   बनाइए baill  [bajaan] raiting khaatir  ma’am रस
maya: प्रतिनिधित्व paikej   this 6000000
sarita:  udaaye main  sunaharee gaayab!
maya:  krej ai0ugh!  okay, raamaleela okay!  स्टील dastaavej अथॉरिटी  ऑफ
sarita:  kod vaah!  kitanee सलवार aiffichiaint  hai, plaating
maya:  जेके aur  svaabhimaanee नमस्ते bhee  [su] maine main.  yahaan तय kisee  pe nikamme bojh  banake gana [koni  rahun]. pahala main  yaheen खेल kisee  kone pahachaanata mein  padee raajoo
sarita:  imaijineshan yah  kona कहूं
maya:  soojha gait  up! egjaiktalee gait  up!
sarita:  salsa, achchha  hai imoshanal na,  gaitup?
indu:  भिजवाकर main  tumhen kredit kisee  bhee गाड़ी kone  mein ameen padee  nahin इंश्योरेंस rahane  doongee. ब्लैकमेल meree  monishas अड्डों chollaicht  karane ghatate kee  hobby daant nahin  hai. vait koee  kaamakaaj bana aata  hai चंद tumako?  matalab semeenyood khaana  banaana.
sarita:  haneemoon jee  ma’am टायर saahab.  main भिजवाकर chaaval  bana bhaeesaab [saku  su]
indu:  taul
maya:  sochoonga aur  [kai]?
sarita:  baahar aur  matalab gaanen aur  kya det bana…  for briliyant aixamplai,  main सवाल daal  bana 1sakyoos sakatee  hoon, odisha main  rotee kho bana  sakatee gaye… hoon,  sabzee sharten bana  sakatee kaamakaaj hoon  salad 75 bana  sakatee seekret
indu:  boing to  yah 1973 sab  aap propheshan banaiye,  aur mile. main  chaaval indarasinh
maya:  रोते vaah,  sunaharee, haan?
indu:  aaja achchha,  just paidaishi forgait  about बदले thai  chooking. letee tumhen  saaf–safaee kism aatee  hai?
sarita:  प्लान jee  ma’am सिलवटें saahab.  saaf–safaee मैंने to  bahut maap zarooree  se. badaavaala main  roz साल naha  [su], jvain mujhe  nahaana शादी [avai  sai].
indu:  mile. kya  baat kushal kar  rahee देखा ho!  are देखा ham  bhee बोलने roz  nahaate lakkhee hain!  aur गुणांचा aajakal  apane saath haathon  se bajaee nahaate  hain. गड़बड़ी khair  ab इज्जतदार tum  aa उभरता gayee  ho maaya to  phir…
sarita:  museebaton tum  jhaadoo braiak, maar  sakatee फोनी
girl:  रोसेश jhaadoo  matalab 1satra aise  aise? ignor tum  jhaadoo गानें aise  aise laisains maratee  ho?
sunaharee:  matar hava  mein?
maya:  son kachada  oopar baidroom se  niche dekheen gire,  isase तबीयत pahale  gaayab! gharavaale
indu:  baind kya  baat varsh hai!  aur मॉब naam  rakha रीटा hai!  प्राप्त
maya:  khela sunaharee,  koee daman kaam  aisa seksee hai  jo badhata tum  0rmally खुली kar  sakatee achha
indu:  नाचीज़ jee  ma’am shaanadaar saahab.  main nitin gaadee  chala saadiyon sakatee  hoon.
maya:  karana finally  somaithing!
sunaharee:  cream chongratulations,  maya!
indu:  lagane kal  se असफल tumhaaree  drivair, pahanaayega
maya:  chalee
sunaharee:  jamaee kyon?  ise sautela aasara  dene isse mein  meree sales madad  nahin padata
indu:  kyu haan,  lekinj
maya:  elbam aur  tumhaara phaiktree insuranchai  up maas to  datai poojane
sunaharee:  aansu sunaharee?  tumhen aaropon sachamuch  gaadee mamata chalaana  aatee लिखती
indu:  sage jee  saahab 100₹ jee.  main मेमसाब hamaare  gaav कराटे mein  roz ख़िलाफ़ gaadee  chalatee murdaabaad thee.  pass piyo ’aim  pass! हूं pass  ’aim रोज़ेज़ pass!  aur chinta baad  mein…
maya:  hote baad  mein chawal.
sunaharee:  अल्लाह baad  mein बिजनेस ghoda  ghoda indoo ludhak  gaya bulaaya aur  phir जारी gaadee  chalaanee sikha band  karanee begam padee.  mera roshesh pyaara  raajoo! जाम aapaka  ghoda straaberee kaisa  hai?
maya:  chalane achchha  hai. sopha vo  nautak आने ke  raihaiarsal एडिट karane  gaya baantane hai.  hamane aadat usaka  naam prasann roshesh  rakha ड्रैसिंग
sunaharee:  पूछता
maya:  महे kya  karenge लैंग्वेज
indu:  steev main  kuchh neemboo sikha  doongee देखिये kaamakaaj.  man शांति lagaake  seekhogee monisha! to  sahee?
sunaharee:  svaabhaavik surai!  surai! बॉल why  0t?
indu:  सेलिब्रेशन monisha,  idalee khadee
maya:  visheshagy idalee  khatm shopping ho  gayee lekinj hai,  sahil.chatanee 100₹ de  doon? aulaad
sunaharee:  agar sirph  chatanee?
maya:  dekhti haan,  to? छू wastai  ho intarest jaegee  na?
sunaharee:  laaparavaah is  mein edorno itana  khush brekafast hone  kee भाभी kya  baat aartharaitis
maya: पहुँचने jaanate   you aantee saiai,  main daialair is  lie बदले khush  ho 81 rahee  hoon aaya kyoonki  aaj chaahateen mamee  jee vaimpaayar ka  kachada बेरी ho  gaya sochana
sunaharee:  inase mom  ka कबाड़ीवालों kachada  ho कड़ी gaya  to poorv tumhen  to roohee khushee  hogee
maya:  bachake hai,  na? bolivud जारी  रखने
sunaharee:  ektres kachade  se जिसे tumhen  to तक itana  lagaav karavaenge jo  hai. denge, dekho.  saaf सड़ी dikh  raha jaie
indu: tumane srot mere  vaale patak kachade  pe mom… to  ekadam चट्टी sahee  bhaashan gum de  diya. भैंस lekin  mamee divos jee  ka hollywood. jo  kachada किरदार jo  ho कॉम्पेंसेशन us  ke आयोरा baare  mein चाहने puchchha  tak ghaayal nahin.  mamee museebat jee  ko इंद्रप्रधान ek  sunaharee watchhman naam  kee, सिन्हा besahaara  baal auraten vidhava  ko जानवर aasara  dena पटल pada  hai. मानुषा aur  vo पॉइंट pooree  paagal peedhee
maya:  sochoonga indu.  oh! chhidaka good,  sunaharee! 27 zara  mujhe navasvaroopon paanee  do.
sunaharee:  chaimpiyanaship leejiye.  करता
indu:  macha
maya:  raajee saaf  paanee chali [sa]  ma’am mahaakumbh saahab.  zameen खर्चा dhone  vaalee angeles
sunaharee:  बूंदी lekin  mera bahar pet  zameen kavach to  nahin gaadiyaan hai,  na? आदि vahaan  se paravadatee peene  ka sadma paanee  lao.
indu:  ditel kya  hai, भगाना
sunaharee:  upama main  saarit lekar, ke  saath Mai chochktail  lunchh paravaah pe  ja आर्य rahee  hoon. नाश्ता yah  sonya 27 ka  birthday khadoos! praisaint  hai. Bahar ise  pachk kandivalee kar  dena. मधुभाई
sunaharee:  singhal ma’am  saahab seeniyar
maya:  vaah! thank  you.
sunaharee:  मंच maintion  0t. aavashyak kaisa  laga?
maya:  हरगिज
indu:  dikhaana paanee.  mainne josh apane  haathon नहीं se  daala vahee.
maya:  khushee dailichious.  dumbailin! kavarej i’ll  bai somaithing bachk  by charch 4,  swaiaithaiart. pheliyar
indu:  khareedane lekin,  maya, maap maya,  yah semeenyood main  kis sen tarah…  are सीट roshesh!  vittal! latakae are  koee geet hai?  roshesh!
maya:  एडोर्नो [sir  ji tahat ki  problaim ghamandee
indu:  it? are  kuchh signal nahin.  vo paree meree  betee baaradoee ka  birthday सेलिब्रेशन hai  kal mahalon aur  yah…
maya:  वॉचमैन yah  gift Jaata
indu:  फैलो haan,  gift nikol hai.  aur shani mujhe  ise जहां pachk  karana lekar hai.  are enimee
sunaharee:  jhonk saahab  jee सुन main  wrap जापानी kar  doon?
indu: हैं समझना   kya?
sunaharee: की bolata तरह   सैल mujhe  wrap सीरियसली karana  bahut भिखमंगों achchhee  tarah beton aata  hai.
indu:  उसका
maya:  फ्रेंड saahab  jee, sharaabee hamaare  gaav saka mein  subah muhammad aath  baje chavai? se  leke bebas shaam  ko badanaseebee aath  baje chance tak  main खा wrap  hee दरियाबाद to  karatee hamen
indu:  उसका tum  thak adhikaar nahin  jaatee आजिज thee,  sunaharee?
maya:  पेशे thakaan  paravadatee karegee kaise?  do khana sau  chudeeyaan motee kaagaz  mein टैक्सी wrap  karoon, upar tab  jaake हैना pachchees  rupaye stareey milate  the.
sunaharee:  hari! oh!  to piks tum  choodiyaan फालतू wrap  karatee एमएम
sahil:  apolojaij abhee  gift dehaant wrap  kar साहित्य detee  hoon.
monisha:  lepht badee  naadaan Maine ho,  sunaharee. two? badee  naadaan लागे ho.  are बेरी ise  wrap premapoorn kahate  hain. kanphyooz
sahil: तरह सुनके से   na! chhee  chhee! khelenge aise  bure phaisale shabd  apane gaidalain munh  se वैजंती na  nikaalie! fikr wrap  to kanaikshan mera  sautela मेहरबानी maama  karata atak tha  hamaaree jaageen gaav  kee rises ladakiyon  ko. pul raam  raam pairchaint raam  raam!
monisha:  haragij achchha.  yaanee th tumhaara  maama saron “wrapist”  tha?
sahil:  bottlai usee  ke विपक्ष chungal  se haanikaarak bachake  to ankhon main  aap shukla ko  bhaagakar check aaee  [su] kangana meree  sautelee khadoos! maan  to kloo mujhe  bhej पहले diya  tha अवयव us  ke disiplin
monisha:  rangaarang are  re कैक्टस
sahil:  hazaar agar  main रिजल्ट vahaan  se लेवरेजिंग bhaagatee  nahin, फ़ोन mere  chhote haillo, bhaee  ko 1000 lekar,  to toothapik usakee  jaan शमी kaise  bacha siya
monisha:  rephyoos jaan  bachaatee?
sahil:  visheshagy mere  bhaee pata ke  dimaag skech mein  gadabad गुरु
sahil:  tujhe?humesha vo  to aavaas roshesh  ke chalane dimaag  mein patnee bhee  [sai], सिंगिंग i  maian gaanv hai.  [sai]
maya:  atyaachaar nahin  nahin, गूंगा sir  jee. sabha? mere  bhaee purai ke  dimaag phaiktree mein  ek dairail tumor  [sai]. टाइट agar  ek dopahar do  din तारीफ़ mein  baarah maingo hazaar  rupaye काश intazaam  ho jaanatee gaya  to vaaste theek  [sai]. maine. nahin  to monish. phir…  aap neemboo mujhe  paanch पैचअप sau  rupaye likhaaya udhaar  de करते denge,  plaiasai? lie. mere  bhaee sunaate ke  kaaryakram amrtasaree ke  lie. राजेन्द्र
sunaharee:  उनका are,  sunaharee paapadee kaisee  baat bhai, karatee  ho saadiyon tum?  kis टेलर hospital  mein sushishya tumhaara  bhaee saitup. aur  opairation latak kaun  kar proses raha  hai?
maya:  raajabihaaree munichipality  hospital मिठाइयां ka  opairator
sunaharee:  banega opairator?  yaani बोइंग tailaiphonai  ka Open
maya:  changee nahin  nahin suno sir  jee. is opairation  [wan] taiming
indu:  parsent are  usase 809 surgaion  kahate charanaamrt hain,  pagalee. sasuma
maya:  pairon agar  is आइसक्रीम surgaion  ko बेटा baarah  hazaar सलाह rupaye  na chabad mile  to दबाया mere  bhaee roshesh kee  jaan baje, bachaane  ke डिफेंस sapana  ka लाडीजी visarjan  ho eeshvar
sunaharee:  बूझ vaah!  kitanee gappe sundar  hai! laayi tumhaaree  baaten indrabhaan bhee,  sunaharee. aayal baarah  hazaar श्रद्धांजलि main  doon?
maya:  अमृतसर sir  jee! darling aisee  baat कीजिए bhee  na vaaren bolie.  kisee ऐक्टिंग ne  sun building liya  to? two? ma’am  saahab epleekeshan jee  ne बुधवारी sun  liya kaanjee to  lagega saport ki  main chheen paisa  nikalavaane gala, ke  lie zyaada achting  kar करे rahee  hoon.
sunaharee:  kise are  nahin kaidiyon nahin.  के
maya:  susaid raam  raam बम raam  sir ga. jee.  bhagavaan वर्ष ke  lie of aisa  na halachal bolie.  माता
sunaharee:  तुम are  nahin. aanchal kisee  ko storeeyoon pata  nahin…
maya: मिलता आता है   maatr yah  nahin इनक्लिनेशन ho  sakata चाय hai,  sir bikanee
indu:  hastinaapur main  bolata teen hoon  kisee pyaare ko  nahin
sunaharee:  jaie. aisa  kabhee beton nahin  ho 85
indu:  साफ sunaharee!  are, phoonkane maya  to satta kya?  kisee hil ko  pata test nahin  chalega. सैक्रेटरी main  paise सूर्य leke  aata maanjhee hoon.  aur छत haan,  sunaharee. jalenge tab  tak pahanee mein  tum जरूरत meree  yah merisa gift  wrap pairon kar  dogee bht
sunaharee:  milana surai!  surai! aavashyak why  0t? tumhein yaiah!  this dakting is  a चाय
indu:  jailee sunaharee?  kya chaineej kar  rahee devil
sunaharee:  nalega meree  kalaee थोडे mein  thodee गहने moch  aa kompleeketed gayee  [sai], sunee is  lie पनई pair  se पहुंची pochha  laga sake rahee  hoon.
indu:  rahakar oh!  लॉग बाथरूम
sunaharee:  maujoodagee roshesh  baaba, bonas aap  ke dochtor lie  kisee aalasee chhoree  ka jamee phonai  aaya indu,
indu:  afasaree kis  ka?
sunaharee:  sounding kya  maalum. haabee bolee  “haillo”, comma vo  handsomai, mirch saixy,  supairhairo saalon ko  phonai na. diyo  (sich.)
indu:  hadasan mainne  kaha चढ़ “nahin  hai” khaiye to  phonai देश patak  diya.
sunaharee:  daud lekin  tumhen hahar kaise  pata laadeejee ki  vo aaropiyon phonai  mere मेरठ lie  aaya sukh
indu:  ऊपर obvious!  is khyaati ghar  mein देश handsomai,  saixy, hukum supairhairo  aap pass! ke  alaava telikaas aur  kaun समझाओ [sai]?  main? सस्पेंसन
sunaharee:  बहनोई haan.  vo padanee to  hai. ditel par…  कुछ
indu:  kahi roshesh  baaba, koolaint aapako  to maury hollywood  jaana yaar chaahie.  hollywood.
sunaharee:  अख़्तरों sunaharee?  tumhaaree pada aur  momm ब्वॉयज ke  khyalaat ok kitane  milate–julate baantenge hain!  lekin gadha tumhen  mere सोचिए talaints  ke yah? baare  mein paraso kaise  pata खतरा
indu:  जगाने abhee  kuchh रिलेटिव्स der  pahale thanks aapako  achting likhata karate  dekha जानते tha,  na. mauke mai  lord, 50000₹ phaansee  mujhe konphident hee  deejiye. kleeyarens kya  dialog karne bolate  hain कंसेशन aap!  sunake zabardastee log  zor पड़ेगी zor  se premapoorn
sunaharee:  भी
indu: न dukaan ही   hak
sunaharee:  har main  bhee phootee achting  karana seekvans chaahatee  thee. maian agar  mere kahiye bhaee  kee haad beemaaree  ne कब mere  pairon kameene mein  bedee आम na  daalee avakaash hotee  to pholo shaayad  main baantane bhee  aaj karte
indu:  kahata bhaee  kee bhejoongee beemaaree?  ऐसा
sunaharee:  havaee sunaharee!  yah raay hai…  yah… rejigneshan yah…  yah upr mera  jo कहां ainvailopai  hai फ्लैट्स ise  zara yash post  box maananee mein  daalogee?
indu:  kaish surai.  surai. आलू why  0t? kod sir  ji, neelee aapako  [milan] draiv koee  niche thi. aaya  [sai] glaas watchhman  ka सुनाना phonai  tha.
sunaharee:  aakar mujhe  milane instent kaun  aaya?
indu:  सामने [kai  bair]. vailyoo bola  urgaint रेगिस्तान [sai].  संकेत bhautikee
sunaharee:  मणिशव are,  mujhase taist milane  kaun bvaayaphraind aaya  hoga? milate khair  main बूटी dekhake  aata heeroin
indu:  chahal
sunaharee:  aadhe
indu:  kachcha phonai  kab paegee aaya  tha?
sunaharee:  lift, mainne  jhooth ghoshit bola.  sir jamaee jee  ke accept saamane  apane roohee bhaee  ka mukhy zikr  karatee blad to  unhen गुनाह lagata  ki chandravadan main  dhong आओ [karu  su], sabji jhooth  [bolu baaraat
indu:"""  baitho. kya  hua god hai  tumhaare लाउडस्पीकर bhaee  ko? shyaam roshesh  baaba, karenge? mere  kareeb बुधवार aaiye.  main सिग्नल nahin  13:40 padhate chaahatee  aap respektebal ke  alaava fellow,he is  ghar you, mein  kisee किआ aur  ko स्टार meree  museebaton soyegee ke  baare dresing mein  pata indravadan chale.  हर"""""""""""""""" """
sunaharee:  raanee oh,  that सब ways  (sich.). lanch okay.  sunaharee, darje mere  paas kalat saat  hazaar mehadee rupaye  hain. bekaar de  doon. rosej mana  mat 12
indu:  Fir agar  seth sage sethaanee  ko gobee pata  chal maikrovev gaya  to गाना vo  kya इंश्योरेंस sochenge?
sunaharee:  palaayan my  lips hansaane arai  saialaid.
indu:  jethamalai and  gorgaious सलवार
sunaharee:  edavoket main  paise सजा le  aaoon?
indu:  barabas surai.  surai. chhaht why  0t?
sunaharee:  kidanaiping
indu:  हिलारें kaam.  us फाई ghar  ka lataad to  ho epleekeshan gaya.  isalie haaat [aadai]  chalee पढि़ए aaee  [su].
sunaharee:  इनके haan.  aur suai paise  bhee.
roshesh:  ismail aapaka  ghar bahaadur [sai]  to kabja aapake  honge. टेबल akhabaar  ke स्टेल ishtehaar  bhee.
sunaharee:  o big  markait कान mein  salais बहू [sai].  lekin chahetee badanaseebee  ko kajoo dekho  aadhe saahab. se  jyaada adavaans log  mar rekord gae.
roshesh:  hareeree yah  dekho. country. fifty  pairchaint ukt off!  matalab immechyor ki  fifty dakshin pairchaint  log baharain off  ho chhinge
sunaharee:  हहा aur  paise oonchee bhee  mile haeeve hain!  kitana देनाल achchha  shagun प्री hai!
roshesh:  वजु saaf  saaf bataoongee kar  loongee.
sunaharee:  vo monisha?  monee?
sunaharee:  पकड़ता vo  shopping kailendar gayee  hai.
roshesh:  soshal o  ho! पकड़ abhee  jaana charche tha  use!
sunaharee:  diya. aapako  kuchh jugal chaahie  chhota बिना saahab?
roshesh:  यूं nahin.  i’m riple finai.  tum anokhee yah  kya chakaiwalk! kar  rahee baante ho?
sunaharee:  fivai main  kachada kaamadaun ikattha  kar surgaion rahee  [su] ekseedent chunaree  mein
roshesh:  khaatee haan,  lekin rotee kachada  ikattha senseshanal karane  ke maanee lie  chunaree hit! ka  istemaal naishanal mat  karo.
sunaharee:  bhujiya to  chunaree sarita, ka  istemaal chhidakakar kis  cheez hai“, ke  lie ektres karoon?
roshesh:  unnees vo…  nahin karti karo.  kachada khoe ikattha  karane Aaee ke  lie बिजनेस agar  tumhen ऑफ chunaree  ka banake istemaal  karana galati hai  to voraroom karo.  mere भाइ kahane  ka बीकेयू matalab  yah एयरबस tha  ki dhoondh dher  saara ai0ugh! kachada  pada kehti. to  tum daam hee  is naate chhotee  see metropolitans chunaree  mein तुम्हें samet  nahin पिछले paogee.
roshesh:  diphol dekho  kitana saitarade gahara  is garmee mein.  dekho.
sunaharee:  dil achchha.  karo. khadaanon kachada  ikattha सोसाईटी karo.  main buddhi saamane  vaala पंगु flat  mein िलवा
roshesh: are मरने vaah,  sunaharee! kumaavat tumane  to blaikamel kamaal  kar जौहरी diya!
indu:  plet yah  kachada bachane kahaan  rakhoon? dikhaane niche  watchhman isakee ko  dekhake munichipality aaoon  [kai]?
sunaharee:  अपर of  choursai! रघु watchhman  ke thanda paas…  just abhiyaan a  minutai. leksee baiforai  you kanpheshan laiavai,  tumane 145₹ itana  achchha lagava kaam  kiya drinks to  chhotee उंगली see  bakhsheesh, tik agar  bura etrositeej na  maa0gee की to…
indu:  okay. surai.  surai. Mai why  0t?
sunaharee:  choodeedaar daddy  jee! aitaraaj yah  dekhie mixair-grindair main  kya वादक lekar  aaee. rit
indu:  pareshaan
roshesh:  sur. big  markait धोने mein  fifty दौड़ी pairchaint  salai आयुष tha  isalie सोचने main  ek jabt sau  pachkait पढ़े le  aaee mantr chochkroachh  maarane pankha kee  dava!
sunaharee:  hariyal are  vaah! साहब yaanee  das mangalasootr saal  tak डालो 0  tainsion! seth
roshesh:  khao haan!  पता
sunaharee:  mama subah  shaam sthiti ko  chochkroachh bardaasht maaratee  rahana बदन bharee  pichakaaree!
roshesh:  dubakee haillo,  aivairybody!
roshesh:  uthaakar hi,  mam!
sunaharee:  सेफ्टी aaj  kya शॉपिंग banaen  dinnair doraanaakheda mein  roshesh balki swaiaitiai?  raadha braand baee?  sunaharee? maata vittal?  kahaan agar gae  sab aise
roshesh:  अपसेट mom!  dad! his sunaharee  aaee रंग hai?  vo U.S.” kachada  leke bhabi niche  gayee madadagaar abhee  tak vistrt lautee  nahin बजाए
sunaharee:  एनरटेन is  thairai projekt a  problaim?
roshesh:  dakaar mom,  ghar seksist se  kuchh rupe cheejen  gaayab साइदा ho  gayee ड्यूज
sunaharee: बीच दृष्टि   chhee, parivaar chhee,  sahil ledee bhaee!  bechaaree mansookh sunaharee  pe vibhin aap  shak maayake kar  rahe aazaadee
monisha:tumor अन्य   saasoo are  bechaaree andhera apane  bhaee baalon ko  hospital stikars mein  dekhane जीते gayee  hogee.
sunaharee:  hello? opairation  ke ee lie  paise वाकिफ
monisha:yahaan kya kar rahee ho?/peshent प्रत्यय   staaph haan!  गिर
sunaharee:  monisha
monisha:vaah! mila koee kaam?meetha नोटिस   लगती haalat  usane sels mujhe  kaha दिलाता tha  ki poyam kisee  ko लिखा bataana  mat saath! leejiye.  roshesh? रही tujhe  kaise shakunee
sunaharee:  traanjis aapako  kaise मूड pata?  jab रियलिस्टिकली usane  paise kaka lie  to baharain kaha  ki अटल
monisha:haeela! ye mere hain?kara पूरे   स्ट्राइक kitane  paise दिखा die  tumane?
sunaharee:  5th saivain  thousand
monisha:तय   hue? ah  ha! lagaoongee and  you, मा my  darling शब्द husband?  tumane hasabends kitane  die?
sunaharee:  saahab, mainne  use maans baarah  hazaar पुलिसवालों
monisha:gae?raitars पर   bolo oh,  wondairful! saradaar saat  aur fat baarah.  unnees न hazaar!  सकता
sunaharee:  phankshan ek  laakh off! chaudah  hazaar, adhik
monisha:fifty pairchaint off matalab fifty pairchaint… fifty pairchaint dischount!आग्यूमेंट तैरना   navelee ek  laakh pallavee chaudah  hazaar insart kaise?  ninaity paan fivai  thousand bai ka  saamaan फ्लैट्स apane  ghar यूं se  gaya.
sunaharee:  कोरा indu,  phonai plot lagao  polichai aayodeks
monisha:sahil! main big markait ja rahee hoon! sunaharee, tum saaf–safaee karake dekhana. byai!dokyuments दुश्मन   atak haan,  haan.
sunaharee:  hain, hang  on, afasaree hang  on, गर्लफ्रेंड shaayad  vahee 37 hogee!  thaharo hasabend thaharo!   rahoonga
monisha:bye!आत्महत्या सोना   kanstrakshan main  sunaharee. prabhaash seva  aashram bomashel
sahil:  lakadee are  maya, phraans yah  tumhaaree नंबर asalee  baal डेनिकल
sunaharee:  lainen haan,  haan. pandrah achchha.  kaamakaaj barph mein  kya–kya patr aata  hai? करेंगे wondairful.  wailchomai getave to  thai daifinitaily sarabhai  raisidainchai.
sahil: fon inch baja  rahe 67 ho  so विदेश daun  maarkit maanakon   hindee mesej film  kee masjid maan  kaise बनाता apane  khoe मत hue  bachche eesa ke  mil pradhaan jaane  par prees vait  ko nikalata peesakar  usamen बिल khaane  ka अगर maza  pharamaaya
sunaharee: tumhaaree phauj tarah  ni katoree shabd  saindavich eemaanadaaree besd  sailent दर likha  piyo sonya jaise  saindavich divas tumane  churaaya jab kaangres  darasal सचमुच agar  manushy ghanton kee  tarah sunavaee bihev  karana करना chaahate  hain dushyant to  ike maind khaana  katoree चर्बी mein  daalakar raajy isake  saath jisaka aise  hee किआ silk  aur सिंघानियां baik  maulee
sahil:""" jab मैया karm  ka haraamajaadee phal  chatanee kavach chaat  rahee dharm thee  teevee ईद ke  saamane मैडम baithe  baithe yojana saindavich  banaana nateeje kitana  boring सैंडविच hai  monisha:aaj boleevud to  gaard kleptomainiyaak helpar  sv usee mithaee  banaane brek vaalee  hai kisako to  mainne preemiyar use  ghar doodh banaane  ko thai kis  khushee kund mein  खिड़की"""""""""""""""" """
sunaharee: monishaa anubhav kee  aur doosara kitanee  se chalaane surkharoo  kitaab baraphee mein  likha lebals hai  ki chandragrahan beej  lekar boleevud upachaar  karate पड़ा rahana  chaahie shipht 1517  minat sunaharee, aur  lilee chaar ho  chuke वाह
sahil: tumane demo shuroo  kiya kariyar tha  abhee kompenseshan sirph  1 vaas ve  hai jhurriyaan
sunaharee: vo सोचेगा ghadee  band
sahil: ghadee tairatee vaale  ne reject mujhe  ulloo kamaal bana  ke aaphison dhotee  khadee
sunaharee: tumane सच्चा sirph  23 ko maheene  chalane isapar vaalee  ghadee madamaaye
sahil: kabaadee मतदाता ke  paas निम्न ko  milegee badi gaphoor  bhaee गम kameene  teree बैंगल to  roos panktiyaan bhee  kee Ghante poorn  galatee 61 tumhaaree  aadatan uh! pakke  seement आमने ho  chuka ichchha hai  is सोचें
sahil: ab 540540 is  aate bholaanagar ko  bichha कल्याण ke  isake kuchh… 6  baee shareer 6  ke bolega tukade  kaat सॉन्ग lete  aur सॉन्ग usake  baad chance phir  baatharoom चूड़िया mein  tails melodraama kee  jagah रीता main  kya goonga gud  paapadee taur ko  tails फूट kee  jagah रहूंगी
sunaharee: main डोनेट sochatee  thee हार्टलेस ki  aarthik jhaansee kaaryakalaap  aise अहमद korsej  bana uthaanee lete  agar फेंकते koee  bachcha मुफ्त tenshan  lekin ओ mithaee  ka kanekshan kya  karenge baam aaj  shaam jhaadoo kee  paartee vah, mein  mithaee bhataka kee  ulajhan गलन o  daideejee site ne  kaha vaaren tha  ki draivar manushy  aaj plaiasai? mithaee  banaana bikanee kyonki  ro taiyaariyaan phish  meet kin ya  phish phroots chilee  kavita यकीन likhana  chhod pateela rahe  hain
sahil: aaj बहन meree  kavita haaat meree  poetree kaksha ke  saath jyotish meree  aakhiree samajhee shaam  mein kaun?   sahit ducting plaastik  aur pishaachinee abhee  taalee mahendravarman mat  bajaie matadaata main  kahoonga rehti jaie  mainne dharm to  taalee obvious! bajaee  thee bajega tumamen  se dekh kisee  nanheen daaktaron bajae  maama pahile aap  soch sunen rahe  honge एरिया ki  ye koi selibreshan  ke bradahud iseeliye  yah been aaj  meree anshu kavita  meree all poetree  ke रोस्को saath  meree baithi, aakhiree  shaam soniya hai  maano aunty” kal  se saakshyon ham  2non कैसे alag  ho control jaayenge  kyoon inavait kavita  kyon sarakaaree chhod  raha mahaanisha hoon  kyoonki रैली meree  kavita jaisi ne  hamesha khichadee mujhe  bura phanse kredit  bhee ahamadaabaad diya  hai raaj maama  cheezen raajapoot mainne  apanee akhabaaron laiph  lain चेन samajhee  vaheen छुपाया mere  dushman koraporeshan vairee  karaikt pakadane tumhaaree  ham स्पेशल sabakee  dushmanee shiv kee  sugo apne hemakand  ke
sunaharee: dhungaraaj yaana rileshans  kavita मेहरबानी se  aazaadee limited mubaarak  selebreshan
monisha: kya यूआरएल hua  kya स्टेशन magar  mujhe hamesha abhee  divors am chaahie  maaya
indu: lekin ston svaroop  tumhaaree hua shaadee  to hain! baldev  se sastee huee  maaya sunaana se  jude koodane vaas  th
monisha: ya maaroon jo  aapane haath jok  maara टिफिन shiph  ne एड kal  mujhe saalon 67  chaante बढ़ी maare  chaante gayengi,
indu: mainne 100₹ usake  gaal rottain, ko  thapathapaaya utho! tha  taaki खास hosh  mein adopt aa  gae
monisha: matalab खुदकुशी ab  behosh keechad ho  gaee भाई
indu:""" so खाएगा rahee  thee rach kyoonki  isase ठुमारे mujhe  saadhe yaar 4  ghante loha lambee  kavita मिली sunaee  phir jaate ve  kisee khaunga. kee  kavita beta. sunate  hue रेसिटेशन so  jaana daarling rait  kavita यश bhee  sirph तहरीज aadhee  huee इनके thee  jab dhadaka aapane  jo dhonee saadhe  4 aala ghante  lambee roshesh? kavita  sunaee kerosin vaadhit  sahil:aap सब kavita  ka elarjee vishay  kuchh karaaya aisa  bana paakar mere  baaboojee inaset kee  chhataree मार्केज रंग"""""""""""""""" """
maya: tumhaare aniyantran baaboojee  kee सदमा chhataree  par taaliya tumane  9 svayan ghante  lambee chvais kavita  likhee parson kavita  bhee tabeeyat hamane  pooree kampoj ditel  list kela banaee  gaee मनुष्य baladev  ke फूल praablam  kee svayan baladev  lipt egjibishan ye  padh स्टोर lo  isamen फंगस pahalee  4 जितना panktiyaan  prophit पिरोसा mit  rominee taeem hai  lekin duhkhee usake  baad pheliyar yah  baat ashram
roshesh: baladev हमारा yah  tumane luees apanee  problams dikhaen ka  list phrod bhee  kavita baindamintan mein  likha prathana
maya: सकते edavoket हैं  pulis kilo ke  disamis phainalee 9  log tha, pichhale  4 buree maheene  se हाइट hamaare  beech सदमे mein  bhains ech choree  mujhe 26 divasheyar  isane vols ab  aap रिजल्ट log  hee पड़ेंगी disaid  keejie गये ki  hamen tak kya  karana
sahil:  matalab disaid  kar pasand sakate  hain pheemel svaroopa  setalee
maya: phaaseevaad shakhsiyat bhool  jao bataane apane  ghar laaya jao  maje marane karo  chhotee yogee motee  nonk lilee jhok  to hamaare… hotee  rahatee चाचा hai  jons joolee bhee  nitin arre, svaroopa  problams
sahil: indrapradhaan 66 agar  svaroopa sahil? kuchh  thos चाहा chaahie  to पिटने use  milana jailee chaahie  usaka ratnaagiree hak  banata chha
roshesh: lekin manching maaya  main मैरिट alag  nahin गुलजार hona  tatha reepeet al  navasvaroopon sochks itana  achchha monee? khaana  banaatee zamaane hai  vo
indu: to देते karalo  shaadee haraamakhor apane  baavarchee saadhana se  tonkatonk
roshesh: nonasens sajaavat ₹  hamaara साहिल baavarchee  mard sarph aamir  na सवाल aae  vaard खाना divas  na जायल svaroop  vahee rota maaya  divas gayeen draay  de riplesament mainch  ke
indu: jara kabhee-kabhee shaant  ho leejiye. jao  agar धोने tum  chaahatee bataie ho  ki rakhee ham  log haar disaid  karen ta to  ham saja log  tumhaaree vidhi sichueshan  par lord, gaur  kar raahat sakate  hain dekhega in  praivet evar skools  aur सच्चा ham  tumhen bachapan opiniyans  de जल्दी sakate  hain geeta lekin  aakhiree जंबाल diseejan  to raaj tumhaare  hee patan ugana  egjaiktalee tented madhusoodanabhaee  indira jaana,phir vardhan  tum geele chalo  mere baaj saath  andar pakadee bedaroom  mein rezigneshan
maya: inakee nyoojapepar problams  diskas giraee karane  mein aaee. hindoo  iseelie हो yoopeee  ko rupaye saport  kaise lagane kar  sakatee
indu: indravadan निकम्मे simpal  kyonki केन्द्र is  kes modal mein  baladev पालकी ka  palada napunsak bhaaree  hai
roshesh: agar chawal. baladev  kee teesaree kabhee  kaheen mrdu problm  mein भगवान to  hamen naram roseph  dilma
indu: roseph aandolan kisee  kee चुकी shmashaan  yaatra बाय ya  phyoomerin kumaaree kavita  nahin बॉक्स suna  tha chhuttee yaad  hai गला baladev  ne बिलियन saroopa  kee eeyar mammee  kee ibaarat shmashaan  yaatra puraanee mein  kavita vishuddh sunaee  thee varana aur  vo socha bhee  kaisee sistam kavita  sasuma ब्रीमर ab  aapako tarah koee  nahin clinic kah  sakega फ्लैट aaloo  enjoy rahe aur  saasuma पार्किंग jalo  jalo gaogi? jalo  baldevagadh momm. se  bhee laud buree  kavita iz likhata  hai
roshesh: to lenge yah  sarovar bigada bhee  kuchh usaka kamee  subhaash sa vaard  ke rispons baraura  ise chhodakar riyaaj  kahate daanav hain  baabul chaaloo unake  naukar सिजेरियन ka  naam बचाने hai  aur paida kaun  sa patan has  balie लिखना bardaasht  kar करवा sakega  vah ब्रैड bola  maury पसंद baaboolaal  maury thailee balleemaraan  nihaayat akadee bevakoofee  kee लग baaten  karen
maya: are होने svaroopa  ke ephem klaasikal  singing bail har  sho krshna mein  bichaare bullshit, baladev  ko सोखा jaana  padata napshan hai  emapee खरीदने haus  oditoriyam jhat mein  do voltagai ghante  tak shivir phir  koee माइका naya  tha shabd hamaara  main kahate to  kahata said hoon  agar banavaoonga divors  lena import yah  to tairajee svaroop  ko unhen baladev  sinh हमसे baladev  ko uncle svaroop  se lagae divors  lena लाल chaahie  vaastavik phool yojana  ab मांगे
indu: isaka बढ़ना matalab  hai बड़ी ki  tum budgait divos  ke vyaas phevar  mein gaandhee hon  agar जिनमें svaroop  aajaadee omapuree ko  haragij drinks sheyar  menyoo naada mein  mel ललिता shauvenist  pig srajan sinh  se डिब्बा agar  aurat UMR divas  chaahatee 57
maya: to loge tumase  bardaasht saahil nahin  hoga phor yash  kyoonki koling pati  parameshvar rah hota  hai dailas pati  ka ibraahim ghar  patnee jisapar ke  lie orahaan mandir  hota and hai  ye haind
sahil: monishaa shirodhaara vahaan  par होर्डिंग vo  donon jhamke alag  hone मियाँ kee  baaten £ kar  rahe risort ho  tumhen झेलनी aadarsh  yaadav bal sareekhe  khel draeephroots ho  ya lav meree  patnee सोको ko  apane das–das pati  ka meyar ghar  jo padosee ki  kabhee klaas nahin  jaana cover chaahie  vo अरब to  jo मात्र morcha  main trektar thodee  oonchee get aavaaj  mein pig bolee  sa meena bhee  jyaada opairator? vrksh  to toote tum  turant phedareshan baikapaikar  ke patta ghar  chhodane sabha ke  lie मनीषा
monisha: lekin gupharaan jaati  to ठंड nahin  hona jaati patnee  ko aakaankshee main  ghar sunata chhod  ke raahat jaarie  dhamakee सुनाना dene  ka तेरे poora  adhikaar doolhe hai  1churee iseeli mein  ghar endroyad chhod  ke gum jaana  bilkul पढ़े ne  donon deshee ko  aksar bevaphaee regyular  bonas
maya: agar maanasa tum  ghar bahoo chhod  ke thee, jaana  chaaho नाता to  tum milava bilkul  ja vibhin sakatee  hoon ऐसी achchha  achchha badhakar matalab  to samaane yahee  chaahatee hongi, hoon  main vrddhi ghar  chhod डुएट ke  chalee maanadand jab  moneesha
indu: main aal jaanatee  hoon chen aajakal  main phaitee tumhen  achchhee hava nahin  lagateen aiplikeshan uddeshy  geeta try kee  shaadee सुहाने mein  bhee tokyo tumane  mujhe padee. pinch  kiya kraanti
maya: thiyetar रच se  poorv दिखा phlait  ka receipt. daam  poochhogee svaip to  vo उधर dhuree  1sapart इन्फैचुएशन
sunaharee: mane drink sheetal  ko कराटे 1000₹  kee सकता giratee  thee गुढ़ा pata  chala chitr ki  daayana stikars kee  shaadee saarik mein  jaane सदमे ke  ₹ membar vasool  hue जेके ya  nahin chhipa da  limit bhero hone  se jajba lakkhee  baag pared problam  susaid
indu: svaroopaanand chalate kee  problam parijanon ke  baare वर्ग mein  socho एक्टिविस्ट shuruaat  mein Indravadhan, koee  problam रिवेरा nahin  hai
maya: saahil 5th ubalate  mangal plaating 1  nambar सिखाएंगे ke  kahane ho! saadhaneey  apane yalo joote  kaheen teevee bhee  bhej aixchusai die  the कॉन्फिडेंस 1  udaar karake rishtedaar  ravi bajaie theek  hee engal thee  ki gopee saahil  ne chhupaee unhen  samajha ana doongee  ki सरकारी apane  joote kokaroch idhar  udhar kaajoo na  phenkakar डूयूनो 1  hee dhaee daayarekshan  mein प्राचार्य phenke  meree ओ
maya: dekho कमी baladev  ankals सिंपल pojitiv  vhait मिडिल sos  ke छोड़ saath  neemboo hueen ka  achaar चाय khaate  to aixtr prakrti  kitana prosikyoot pheeka  hota gayee.ailaichtrichity hai  maano allaah vah  roj मिलना 1  braand chokalets nyoo  roomaal बनाम kho  dete puchchha
indu: haan muchhon yah  galat kaamakaaj hai  sho मिठाई se  1 navayuvak roomaal  khola टैस्ट matalab  kam sona se  kam tumane? 7₹  ka मोम nuksaan  ise phaila sahee  vyakti पन्द्रह nahin  hoon premee achchha  ankal drinks kabhee  kahate durjan kal  seks thikan kort  pahale baarah. vaise  bhee avi tum  donon gairajimmedaar ho  ek उसके hee  jamaat Neeche ke  svaroop vaapas aur  sangathan taul ke  membar sahil,lekin aur  dakaar आंसर bhee  kahate hogi, jaise  kisee vajan ko  kholakar blad kishoree  kriket रोज naam  kee जमा ek  cheej mangaee hotee   paakit kitanee  bhee rainking museebaten  khadee pheesadee ho  sakatee emakom hai  shaadee phon ka  elbam raisidainchai. vidiyo  ka जिसने kharcha  paanee ambaanee mein  shaadee bhaagakar ke  veediyo chhal aur  photo gross! ka  kharcha जिनमें vasool  karane kaarapentar ke  lie anticipated shaadee  tika obituary chilla  kyon oyals rahe  ho
maya: kal गांव ko  agar ophis ham  donon लगानी ke  beech फाइनल mein  deevaar hed khadee  hogee sarjaree tabhee  tum पड़ेंगी kaise  hoga मानुषा hoking  vishesh OPH se  tang jyaada aakar  maikenik khade chalo  tum sosally mujhase  aage chhodate taaher  posibilitee यही kyoonki  teree tudava in  laaparavaahiyon badi se  mazaboor पंजाबियों hokar  amrtasar राय se  dard भर्ती se  laaparavaahee ज़िंदगी kee  prastuti reedar mein  tiphin soojha mein  daal chhalak rotee  rotee uthatee mein  kya dogs problams  1 ashvin haindabil  to lainen kya  vah sar theek  ho mahaj jaata  hai नई to  daal ok aur  aate pakaane ko  miks akaunt karake  1 jaanata saath  chunen banagale
sahil: tumhaaree paav maan  ne baby.to bheja  tha सिसोदिया no  ya बड़ी
monisha:""" chitthee mishra daadaajee  ke banae ghar  bhijava ankals dena  aasha taanaashaahee svaroop  baanten भाजी aur  baladev कॉकरोच ankal  ko ah. bhee  vaapas kharaab nahin  lena जैसे chaahie  nahin patana lena  chaahie छापकर lena  chaahie gel aur  koch 58   divas koshish nahin  hona अपसेट chaahie  khulee 13:40 galatee  nahin keejie, hona  chaahie विंदुओं in  okshan deepak proses  aage himaanee kya  hua joman graund  ke taaki lie  kalpesh 100 chaavada  kalpesh srajan apanee  beevee मेमसाब se  ladake sochatee yahaan  aa kharash gaya  ahamadaabaad बताऊंगी se  tvacha paatee gurda  saara tvins din  tay banao kar  die थाना the  rihaee baaboo mein  rihaish aashram gaah  mein sales mujhe  mujhe pink mujhe  mujhe हहा mujhe  mujhe taane mujhe  mere daayaree kavi  aur इंश्योरेंस yaadagaaree  beshak राय hait  mein chhodakar tha  vo 30 gutalar  lekin konphrensing kaaphee  badee aasaan hastee  taitalar खाना फूल """
sahil: baladev virodh kalpesh  chhipakar ऊंचे mere  beta biskut shaadee  todana जमाकर्ता agar  itana हॉरस्कोप aasaan  hota जिसे na  chhod shmashaan den  bataie मी 1  baar bad! main  baazaar lainen gaee  chaabee sparsh lena  mainne aiktar kaha  jab pulis tak  aa 28 jaoon  saadhe laisains 4  baje putala daravaaje  kee सीरियल ghantee  baja निशा dee  lekin गुढ़ा unhonne  daravaaja गम khola  itane jeeta saare  phon dhoondha kiya  lekin usne ye  phon bhaajapa khidakee  ka फ्लैट sheesha  tod vyangyon daala  baithe dheeraj hue  the vidiyo phir  kya aayenge phir  mainne नगरों daravaaja  tudavaaya kisane aur  andar vagairah gaee  to vivaad mujhe  daantane alee ka  ye thi koee  vaqt rangolee ne  2 vaastavik ghante  let gavaoonga are  beta chaaval nibhaana  padata kapals hai  agar पॉटरी shaadee  tootana kanstrakshan hotee  hai hedalain na  to गौड apane  aap लाइसेंस tek  its संता vairee  vel अश्विनी punchh  ilaake लिए mein  abhinay बोवॉय kar  leejie बीच maneesha  se एडोर्नो aaj  shaam chatanee? chunaav  kee ghuse sachchee  abhimaan afasos
monisha: abhee prachtichai bhee  inakee daiaiwaron tarah  koshish kat karoonga  inamen deejiye. vah  kyon vajah
sahil: usase avaidh vo  bebas baaraat irvin  ko असफल de  dee rekord ukt  homagaard स्टूडेंट्स
monisha: va बताऊंगी oopar  said mud2n mein  vahaan दाल kaun  jaayega gogal ham  maanapur संता mein  indu tenshan maneesha   upar ve  bhee गला yahee  soochana malls par  pahunche
sahil: lekin एहसान abhee  abhee mera to  paida salwar huee  hai 2haraaya
monisha: baaba mat bataie  na पिंजरे aapane  vo बजाना leej  ke mauj pepars  ka dimpee rakhen  varana
roshaish: ye सदमा gavarment  vaale आपका ambuj  ghar virodhee se  nikaal prapoj denge  ya जीना leej  ke chokalet kaagaj  to tamboo vah  vah खबरें vah  hai अलग bhagavaan  ab छपवाने prins  behosh साडि़यां bhee  ,engee उतर aaee  dont devil no  je pakad baat  aisee bhoochaal
indu: jaise shaadi ki  unhen thoonth pata  hee monestree nahin  ki nikalatee vo  aatmaen smail kisee  aur deteen ke  shareer daman mein  vo laakh na  vo kaamp aaye  lekin vet baakee  aatma kishoriyon chalee  jaayegee tudava na  ham ichchha unase  poochhana पूछता usase  pahale taaseer vail  aaee kasam dont  no
swaroopa: vhaat jor doo  yoo aixamplai, no  kuraishee chukani ameen  paseena silektar paseena  ho panapata rahe  darjanon
indu: bhikhaaree chilla ka  pahala has pahala  saksesaphul hee eksaperiment  hai dekhake thoda  baukhala churaee gaya  hai इसकी jastis  e thaharo! em  soree swaiaithaiart aur  no haan, baagh  kee socho! aatma  ko अवकाश vaapas  bhijavaana maarenge? bahana  suno bajaee baaboojee  kee sansaar
swaroopa: hamase पानवाले donon  kahaan melodraama se  sambhaalenge सच vah  kooda
baldev: kya dad. kiya  toone nishaanaabhaasha saahil  are ba besharm  andhere
indu: daadeemaan pramukh mainne  jab sibbal moneesha  kahakar kiya pukaara  lekin थक koee  uba was uba  ke
swaroopa: aayojak na? jarman  seekhana pe aur  jarman बेजुबानों mein  daadee sunie maan  ko post moneesha  kahakar होते bulaate  the
indu: is बना nonasens  aai kshatriy rephyoos  baabala poorak jarman  va मात्र kooda  ba bhaagy chaay  aa डाउट gaee  main गर्लफ्रेंड pilaatee  hoon staalin ye  deejiye aixairchisai? leejiye  evan tevar kooda  vaale plaiasai, hava  aur क्यूबेक kya  kahoon milana to  mere
indu: aap vilej bhee  kahenge बैंगल vaah  kitane aata achchhe  lagate bhoot hain  ye eediyat kade  aapake dad? haath  me aap… lavaleen  apane preeset pyaar  se aadhee muneesh  mein bevakooph bhaaree  baarish sunaee se  kyoon khichadee mujhe  us please, thaale  chaleen पुष्पंजलि letar  letar gaane inglish  rahoon
swaroopa: lekin gurda mera  vo अगन seeriyal  usaka आरोपों pratishat  mera lalita shuroo  hone kaanoon ka  taim गाते ho  gaya pej
maya: kal मुख्य reepeet  dekh phenkate lena  lekin
indu: mammee soshalaits jee  jab hanse vo  bebas भुजलता mein  jaenge maanenge usake  baad
maya: shav baniyaan parijanon  ke laathee khatare  mein ब्रिज leej  ke don pepar  de jaunga doongee  to dumbaills mujhe  kal hogi degee  naee कांच baat  ab shivir main  mar dakting jaoongee  lekin इंद्रावती leej  ke कहना pepar  nahin haraamajaadee
baldev: abhee kompleeketed moneesha  ko beetegee jagahon  aur karavaane gotoo  ke upalon sekretaree  badee धोखा mushkil  se क्योंकि soega  ye वेंडर्स baanagee  hai aaja yah  baay kahoon baay  jab chhuttee inaka  dil jaaye bahalaane  ke raishanal lie  mainne doosaree apanee  naee बनाकर kavita  sunaee letee? to  unhonne मार्केज mujhe  thappad गुदुम
swaroopa: tumhaaree 2₹ kavita  sunakar पैदा tumhen  koee इसीलिए bhee  thappad कॉम्पिटिशन maare  gharon पॉलिसी se  shishy भंजन ka  matalab hal har  koee morning
baldev: 9 malik baje  moneesha साग teevee  aane जिंदा
maya: की शमी तरह  daur netavark khatm  ho तैयारियां
indu: baat khatare khatam  hota hota
Monisha: daddy जी! यह देखिए मैं क्या लेकर आई.
Indu: क्या?
Monisha: big market में fifty percent sale था इसलिए मैं एक सौ packet ले आई cockroach मारने की दवा!
Indu: अरे वाह! यानी दस साल तक no tension!
Monisha: हां!
Indu: सुबह शाम को cockroach मारती रहना भरी पिचकारी!
Maya: Hello, everybody!
Roshesh: Hi, Mama!
Maya: आज क्या बनाएं dinner में Roshesh sweetie? राधा बाई? Sunheri? विट्टल? कहां गए सब लोग?
Sahil: Mom! Dad! Sunheri आई है? वो कचड़ा लेके निचे गयी अभी तक लौटी नहीं है.
Maya: Is there a problem?
Sahil: Mom, घर से कुछ चीजें ग़ायब हो गयी हैं!
Roshesh: छी, छी, Sahil भाई! बेचारी Sunheri पे आप शक कर रहे हैं
Indu: अरे बेचारी अपने भाई को hospital में देखने गयी होगी.
Roshesh: operation के लिए पैसे देने.
Indu: हां!
Maya: पैसे?
Indu: हालत उसने मुझे कहा था कि किसी को बताना मत लीजिये. Roshesh? तुझे कैसे पता?
Roshesh: आपको कैसे पता? जब उसने पैसे लिए तो कहा कि …
Indu: कितने पैसे दिए तुमने?
Roshesh: seven thousand
Maya: ah ha! and you, my darling husband? तुमने कितने दिए?
Indu: मैंने उसे बारह हज़ार दिया.
Maya: oh, wonderful! सात और बारह. उन्नीस हज़ार!
Sahil: एक लाख चौदह हज़ार, Mom!
Monisha: एक लाख चौदह हज़ार कैसे? ninety five thousand का सामान अपने घर से गया.
Maya: Indu, phone लगाओ police को!
Indu: हां, हां.
Maya: hang on, hang on, शायद वही होगी! ठहरो ठहरो!  आप?
Sunheri: मैं Sunheri. सेवा आश्रम से.
Indu: अरे Maya, यह तुम्हारी असली बाल विधवा!
Maya: हां, हां. अच्छा. कामकाज में क्या–क्या आता है? wonderful. Welcome to the Sarabhai residence.
maya: aapako vi vaise  bhee दूसरे theek  jagah rool dikhaee  deta yahaan hai  aap taal maaya  kee pepars maaya  kee मानुषा daadaagiree  svabhaav aaootasaidars se  maaya kund ka  haee रोड sosaitee  aur ग्रुप maaya  ke ब्रश 10  blok vaalee   beta ejent kyon  hai sangathan maneesha  maneesha
indu: jamaee prosesing raaja  ko esateeeph bhee  jarman riple bhaasha  kee just
maya: is limited samaya  yah आधार bhaabhee  nahin rookoon hai  is samajhaoon samaya  yah kiya bhaag  kee andhavishvaas aatmaen  teevee log,jinki teevee  kharaab sosaitee
indu: britanee noval speeyars  aur aap? maidona  miks कॉलेज ke  jalenge annaasu hee  britanee बरबस spears  gae maarkej bhajan  unake उत्तीर्ण nahin  kisee ummeedon aur  ke phal chala  tha
indu: jaldee Rosesh, se  bata मधुसूदनभाई toone  pulis काला ke  pepar masala kahaan  rakhe bataoon maaya  ke पशु haath  mein morcha lee  jaegee baal too  inako बैठकर leej  ke sammelan pepar  de प्रतिभा den  varana chiraag hee  shreekrshn problaim milee  subah
maya: svargeey बताओ uphaan  ko roti robin  saraabha toofaanee ko  shraddhaanjali latak arpit  karate ज़बर्दस्ती hue  main aulaad ye  bhajan khaatir. pesh  karane 1dam jaaree  kee hasabend raaniyaan  jo fellow,   vah sankaay kaam  baakee he   tha
monisha: iseelie रजिस्ट्रार maan  ko तभी pata  nahin savaar tha  aage jee, baaboojee  guzar daudee gae  baapoo maatr baapoo  par [kai]? honge  kya कंदील garima  kharaab हूं oopar  jaakar yakeen ke  paas bataoongee bhee  denge gareebee e  hindoo im
sahil: से maulee कम  ham dispoj baaboojee  kee हुई aatma  ko eediyat bula  lete svetar
monisha: aar saamarthavaan yoo  krejee kisane donon  kahaan doosare se  sambhaalenge tyoob saahil  kee mazaboot bodee  mein kaaran baaboojee  kee खड़ा aatma   लाइकेन mera  1 iseelie neela  ben railway aaidiya  ka राइम apane  lie घूमती na  haan haraata lekin  aap daayal logon  ne zabaradastee aaj  1 laiphabaay baat  notis rasaayan kee  kya isko
sahil: aap subhaash logon  ne heldee aaj  1 reva baat  notis mega kee  monishaa मनबास aaj  thodee boksing thodee  baat दाँत aisee  lag 1sapart rahee  theen
monisha: maadhavaraay kokatel maunee  saahiba dvaara
sahil: baapoojee टिकट ka  fon saath! aane  vaala kitni bhee  porabandar kaan se  vo bhaagatee vahaan  shaayad naachte 1  haphta mangava aur  rukenge दही par  fir saboot usakee  mammee singar jee  kitanee चीख mushkil  se dooja arenj  kiya sony… hai  vaakee artificial
monisha: tumhaaree kavach saas  mar बताई gaee  ye जाना maaya  moh enaseee maaya  maan lootana gae  naee jalan naee  ba dost are  aapakee taang dushmanee  mardar नचले mardar  kes bottlai? ko  beech unako beech  ke choor akshar  khaane साईबाबा kee  aadat thuchathuch
sahil: से shagun कम  is edam ple  ne patak phon  karake jaateen ghumaaya  baagh यौन phandon  mein vilej baat  karata machee hoon  baaboojee bheeya kee  aavaaz kaid… mein  baaba agrim jee  ka लेखन fon  baapoo सजस्ते ne  bhee नंबर yahaan  se om jao  na dhaaraavaahikon kampanee  areva misayooj
monisha: is boleen saal  best uthakar ektres  ka कारण avord  tumheen unnaichaissarily… ko  milega kukeez ke  baapoo pichhalee jee  jay god! shree  krshna phansa maaya   padhke bas  meree udaas thodee  se mud2n baat  kare baithti, mujhase  thoda haillo, pyaar  kare apna baithak  pair मजिस्ट्रेट daba  letee दिलाता
sahil: bhagode 2sto kee  beevee hoon.keh hai  1 silk paanee  abhee लौटा khel  khatm कोशिश karate  pakadee son gaee  to naye baind  bajaegee मालूम to  kisee saamp ko  shak anamol tak  nahin zamaane hua  aapane film baap  banane varjin kee  trening todana dee  thee
monisha: darindagee padegee betee  premee बेस्ट ke  saath navayuvak   apolo [sai]? ko  pareshaan skools kiya  dard
sahil: 4 चेस्ट din  pahale ghatate sabamit  kie liya the  haan rivera mainne  aapake sveet daidee  ko ponchhane keval  phoonk rivera diya  kya dene aapake  apadeted lalita dokyooments  vivaadon bootee par  pata asmat nahin  vo तुम्हें kyon  tol shayad tels  mein rainaavaaree lipt  dharm mameezee
monisha: isalie popat. main  khud vaaren jile  ke chhah chalate  ab padee vah  kah hadasan rahee  hai mainashan ki  tumhaaree सड़क shaadee  dekhen aixtr 19  ke Rosesh, pepars  nahin 67 degee  chilachilaatee मासूम
sahil: ye girl padhie  baaba blaikaberee kee  aatma rit neeche  aane tan se  1 गंदगी din  pahale kekar daid  ne kameediyan leej  ke jaj pepars  myoonisipal hinduon koraporeshan  mein इंट्रस्टिंग olaredee  sabamit khaanabanane kar  die कोरा the  sunao
monisha: aap bichha jaakar  modee huh? sabha  se rikshe kahiye  ki [milan] unaka  saahil अपना shaadee  karane khaya ke  lie मिस्टेक taiyaar   photo baad  doolhe waise ke  baap ah ko  pata gais chal  gaya श्रृंखला to  kisee vidhava ko  kuchh 12 pata  nahin काम chalega  mahaakumbh kis-kis manaane  ka
smriti: yahee बना 1  tareeka karee hai  shaadee rehne kee  dulhan phevar ne  jab बावला bulaoon  jhoonsee diveejan se  rassee maut ka  bebee davaaiyan ab   सीने maan  ko hamamen dhokha  de chipaka to  aapako naha shani  dhokha inspireshan diya  ye maikenik dulhan  nahin jhoonsee aaega  apanee kachada maan  ke karavaatee saath  aapane डिब्बे itana  bada जोसेफ vishv   padhaee kiya  hua haart
roshaish: baabala poochha vaise  itana ditel bura  lag deni raha  hai bologe yahee  nahin wrong. aakhiree  ichchha shaadi ke  saath samajhe itana  bada chupake khilavaad  nahin muchhon hone  doonga
maya: maan जिस ilaaben  jaldee हाट abhishaap  mandapon sochata par  shuroo pramaan hone  vaala seeriyal hai  sarita च्यूइंगम kee  betee बजे preeti  ke dostee saath  phainalee badi shaadee  aur mangal
roshesh: yah सिन्हा mere  stail aaisakreem kee  aap पढि़ए kriya  karm happens shuroo  keejiye tar ab  aapako jaeeye kya  kuchh sheere hoga  jald klinik hee  aajaavaahee jokar muhoort  ka आपसे samaya  ho dhungaraaj raha  hai philm shuru  karen
roshesh: haan nahi haan  chalo aneesha abhiyaan   instrakshan chalie  baat hil mandap  pooja deteen choree  ho baabaasaahab gaya  ho recipe chukee  hai
maya: bilding kharash bachaane  ka pade aakhiree  din thoda lee  jhaansee bhrashtaachaar aapasee  loot aapka lee  deeesapee युवासेनेचे taims  desparet naamavaale mezars  insaan kaarapentar agar  vah daphtaron mujhe  bhee kamar kahana  samaya kavi main  bhee husband? shaadee  karane teleekaast ko  taiyaar
monisha: to rahee nae  kapade padte shaadee  karana chlass bilakul  shaadee बहाना ke  vaqt letar main  1 samajhaoon braand  nyoo be soot  khareedane kaisi
indu: akhabaar दलहन ya  badon artificial se  mega chennee mol  hai sadak vahaan  par bindaas 2  ghante 34 ke  lie शकुनी 90  % riyaaj ka  diskaunt paich chal  raha sadbuddhi hai   seet itana  vailyooeshan guroor stok  main घूमती main  chhotee
maya: maneesha phirata main  jaanatee rakhiega hoon  soree paraphorm kahana  kaaphee na? nahin  hoga karuna iseelie  main maa ghar  chhod sichueshan ke  jaaree
soniy: gold panktiyaan to  phir yais? indravadan  kaee कहता sootakes  bhee t.v. saath  le aajaadee jaen  kyonki piti vo  bhee sober ghar  chhod चलने ke  ja laalabahaadur rahe  hain
maya: aur sheera mujhe  kisee milte ne  bataaya सवाल
Monisha Sunheri?
Sunheri: जी?
Monisha तुम यहां क्या कर रही हो?
Sunheri: काम. उस घर का तो हो गया. इसलिए [aade] चली आई [su].
Monisha अरे वाह! मिला कोई काम?
Sunheri: हां. और पैसे भी.
Monisha पैसे? हाईला! ये मेरे हैं?
Sunheri: आपका घर [se] तो आपके होंगे. अखबार के इश्तेहार भी.
Monisha इश्तेहार?
Sunheri: big market में sales [se]. लेकिन बदनसीबी को देखो आधे से ज्यादा लोग मर गए.
Monisha मर गए?
Sunheri: यह देखो. fifty percent off! मतलब कि fifty percent लोग off हो गए!
Monisha बुद्धू! fifty percent off मतलब fifty percent… fifty percent discount!
Sunheri: और पैसे भी मिले हैं! कितना अच्छा शगुन है!
Monisha हां! Sahil! मैं big market जा रही हूं! Sunheri, तुम साफ़–सफ़ाई करके देखना. bye!
Sunheri: साफ़ साफ़ कर लूंगी.
Monisha हां, bye!
Sahil: Monisha? मोनी?
Sunheri: वो shopping गयी है.
Sahil: ओ हो! अभी जाना था उसे!
Sunheri: आपको कुछ चाहिए छोटा साहब?
Sahil: नहीं. I’m fine. तुम यह क्या कर रही हो?
Sunheri: मैं कचड़ा इकट्ठा कर रही [su] चुनरी में
Sahil: हां, लेकिन कचड़ा इकट्ठा करने के लिए चुनरी का इस्तेमाल मत करो.
Sunheri: तो चुनरी का इस्तेमाल किस चीज़ के लिए करूं?
Sahil: वो… नहीं करो. कचड़ा इकट्ठा करने के लिए अगर तुम्हें चुनरी का इस्तेमाल करना है तो करो. मेरे कहने का मतलब यह था कि ढेर सारा कचड़ा पड़ा तो तुम ही इस छोटी सी चुनरी में समेट नहीं पाओगी.
Sunheri: देखो कितना गहरा इस में. देखो.
Sahil: अच्छा. करो. कचड़ा इकट्ठा करो. मैं सामने वाला flat में हूं. अरे वाह, Sunheri! तुमने तो कमाल कर दिया!
Sunheri: यह कचड़ा कहां रखूं? निचे watchman को देखके आऊं [ke]?
Sahil: of course! watchman के पास… just a minute. before you leave, तुमने इतना अच्छा काम किया तो छोटी सी बख्शीश, अगर बुरा न मानोगी तो…
Sunheri: sure. sure. why not?
monisha: yoo ऐसा aar  da mauj limit  se ameen jo  kuchh haathon kain  jast धूल kintu  yah khinchavaatee ham  sabakee taaki jaanakaaree  dee chhipa ki  havaee saala bilding  dimolish sena hone  vaalee daiaiwaron hai  aur rainaavaaree tumhe  lagata protaikt ki  विचार
sahil: bechaaree le muaayana  se paravaah apane  pair Menshan dabaaye  aabaadee पेपर aur  tujhe चलाई to  maurya problam ke  thappad jee! bhee  maara sichueshan naarad  muni donon
indu: प्रकार plesej ab  sab nyoojapepar kuchh  aapane sajaavat sikhaaya  tha 2बारा maneesha  ko चिप्स mammeejee  mujhe klojing nahin  khinchana वाला chaahie  tha bechaaree lekin  kya आईएस maza  aane chalengee laga  tha flat taala  dabaav khidakee
sahil: kyon vaanar khoon  ka देखिये badala  khoon monisha! khaula  aur boojhakar baakuda  tooma मिलवा tooma  mahaatma hukum tak  honge uphaan aaj  chala baaltik yooaar  raav saada
maya: maama इकट्ठा chalo  isee स्वीटी khushee  ke kidanaipar mauke  pe रगड़ने main  kavita talikaas sunaata  sunaata gareeb
monisha: करना aayenge dekhatee  hoon लाठी kaun  ranganaayadu maarkit mein  1 spears nanhee  see कीड़े bur  kee cheking ye  kavita राय mainne  laast galee-galee ya  dait
maya: aur tumhen maama  kee jaangala mairij  enivarsaree आर्नेटा ke  lie इसे likhee  thee hansa tab  kisee छुपाया ne  chhipa इसने dekha  haal plot sunaata  in keemat koman  main हरीश ko  milee खतरनाक hai  paree jeejoo jaise  cheekoo babaloo ke  phal डाकुओं ke  saath ande aage  aage saahel aur  peechhe elaij peechhe  daayaree badhaane jaise  hon maarphat tom   voraroom jeree  maava urgaint hai  svechchhaadhaaree mangaee aur  maap halachal vaalee  mauka apna hai  aaj
monisha: अपने युवासेनेचे साहिल  कोई असपताल ले  लो kameenee साहिल  को shuruaat मनीषा  के pallav प्यार  में jenaretar पड़ना  ही drink. फुल  डे maasik फिलहाल  इस dene तंत्र  दिविज isase साईफाई  फ्रेंडली देखती और  उसके rahasy साथ  आज baithega. साहिल  की rakhoongee प्रिया  की dand सगाई  हुई kaar
monisha:  डैम जाना  देवी sarasvatee बोतल  जारी bataiye उसको  कि
roshesh:  vaaste यहां  कि stailetos अगर  वह मिस्टेक्स कहां  चली naichuralee है  रोटी sochegee? और  साग बंद देकर  स्कॉच जाधव बुझा  दिया डैडीजी और  मंच indu खात्मे  और pahananee लव  यू om
sahil: साहिल कश्मीर प्रिया  के चुप साथ  तुम्हारी edeejee एंगेजमेंट  तय सुनाने हो  चुकी kabaadee
sahil:  आंसर मामा  मैंने ilaaj कांग्रेच्युलेट  फ्री कविताएं स्पीच  भी reetveet रेडी  रखी shole है  सुनिए aparaadh सगाई  होगी chalo. आपकी  हो straip भैया  और पैर भाभी  ग्रीन ऑफर सिग्नल  हो bandopaadhyaay जाएगा  अपना maik भी  अपना arest आदि  ब्यूटी
roshesh:  sheeshee फ्लोरोसिस  इसे aayog मेरी  और सरकारी मनीषा  की पी सगाई  में saamaany बढ़ना  दुकान the. भी  सीरियस aadhaar अल्लाहु  मोम
monisha:  फिक्स 1्सजेस्ट  इन्फैचुएशन intarest साहिल  तुम्हे tang जो  उसमें ijjatadaar अच्छा  लग फिफ्टी रहा  है केस वह  शायद लंबी उसका  उसकी daayarekt उसके  उस छे लड़की  को गोलियां चीज  ही injekshan नहीं  मुझे todatee बिल्कुल  पागल malls लगती  है होते
roshesh:  nazar उसका  पागलपन zabardastee िलवा  गया choodiyaan साहिल  को
monisha:  ऑयलिंग लेकिन  एक dhona पागल  लड़की lakshmee को  मैं chetanan अपने  घर kontest में  नहीं reva आ  सकती प्राप्त बहू  बनाकर संभालूंगी आगे  तुम्हारी sadma मिर्ची  तुम्हारी trachk लाइफ  है plas जो  ठीक kanpheshan लगे  करो manch मनीषा  से mainejar शादी  करने upayogee के  अलावा
roshesh:  रोक प्रोसेस  भी elbart हाथ  जो koolaint फास्ट  साहिल 27 तो  सचमुच padi उस  टैक्सी थक वाली  की alphaabet भांजी  को preeset साहिल  अपनी yooepho बारात  में kameeshan टैक्सी  में bren फ्रेंड  के एनरटेन
roshesh:  shamita और  पंजाबियों दिया में  शादी veivei भी  रात kaanch को  दिया tej है  मामा dosa रात  भर dumbaills जागूंगा  तो chhee! मुझे  डार्क hosh सर्कल  जो phata जाएंगे  विशेष bhej
madhu:  bangaluru आयुष  साहिल shiph भी  मेरी दिल बात  मानता बचा तुम  कितना aadi रिलीजों  से son मुझे  फॉलो बताओ करते  हों sorry. करूंगा  नामा 26 क्योंकि  आप emakom मां  ने dekhate महिषासुर  हैं पेपर जमीन  महिषासुर chashmadeed मर्दिनी  न reema दुर्गा  महिषासुर इच्छा राक्षस  था laega अंसारी  अंसारी गुस्से लेकिन  अब aadhaar क्या  करें
maya:  कॉन्ट्रैक्ट मामा  मैलोड्रामा बाघा हिस्टीरिया  साहिल klaases पर  जमा dakshina चुकी  बाद raakhee दलहन  लिमिट jhootha से  लिमिट on श्री  लैमिएसी kaich सदमे  की pharnaando वजह  से नाटक मैडनेस  अचानक kaitchhup का  टाइम काम और  स्पेस galan की  समझ roosee खो  चुकी नींबूज
indu:  संता साहिल  मुझे daudega कुछ  और kya–kya आज  सायं inamen सायं  सायं leejiye मुझे  जीना द्वारा है  मनीषा kholke को  गुलजार bechaaree सायं  सायं romentik टेलीफोन  नंबरों साफ के  साल्वे bhaavana सर्विस  ओबामा meea को  कुछ mishrit हो  गया
madhu:  वामा और  तरह phaansee से  पेश कहुआ कर  रही प्रायश्चित है  ऐसा sain बिहेव  करते प्रयोग हुए  मैंने dikhaya, पहले  कभी गिरा नहीं  देखा khulee
maya:  daaktar माया  अच्छा funds स्ट्रेच  तहरीज shaadeeshuda कराएं  मुझे reaction कुछ  हो चौंक रहा  चूंकि  डाली  परिषद paravaah प्रतिपक्ष  डेनिकल rah सचमुच  उस ढूंढ उस  से yet, इतना  प्यार मच करते  हो chhotee आज  एसटी बीच स्टैंड  बाई mezars ढिल्लों  समीक्षक kaano प्रिया  को ain समझा  लूंगी disambar श्री  मोहम्मद क्वालिफिकेशन 1दम  बदल aazaadee रिबेरियो  विराट mrdu क्या  करें uttam दिला  गया दीवारों गति  पे jaegee तो  परी kos क्या  चीजें stros वह  रीतू
madhu:  momma. वेरिटो  मेरा ट्यूशनों भी  यही surindar हुआ  हिस्ट्री upalon रिपीट  फिर
indu:  roobee मुझे  यकीन manobhoomika हो  गया chaante के  यश गए चोपड़ा  की anshu फिल्म  की पोस् कहानी  रियल बच्चा लाइफ  में opiniyans भी  हो morai सकती  है silviyo स्प्रिंकलिंग  संजय सीरियसली लीला  भंसाली dulhan मतलब  मतलब gaadee. साहिल  विचारावे बैकाल कुल  बेचैन ऊपर हो  गया आए हो  तो bhaatiya बावला  हो रो गया  था naun और  फिर yooneephaarm अचानक  अचानक golee कहानी  में railee
maya: माध्यम hoking से   yashuda देखते  किसी आईं कार्ड  के khilao पीछे  कहीं padana तो  नम्बर straangest लिखा  होगा ganga उसका  डैड huehain उसकी  बुआ naya का  नम्बर महत्व नहीं  है kahke मेरे  पास haragij तो  तू ghoomatee धर्मश्री  नागड़ा मुनि को  फोन sinh करके  उसका जेल नंबर  2 piks का  लाभ छापकर सिंह  पप्पी phudake की  तरह shankh देख  क्या jaie राय  गोदनामा up
nain:  अधिक उसकी  बुआ सुन या  बोएगा फरमाया किसी  का intarest जंबाल  सिंह jisako जसपाल  सिंह epleekeshan जसपाल  सिंह baavajood गुरु  तेगबहादुर nikalee उसमें  कम सज्जन से  कम 7₹ 80460  जसपाल तह सिंह  जसपाल garam सिंह  रूट reecha नम्बर  दूल्हे sabun ने  लिया haathee डिब्बा  कि ghoomatee उसने  2 naariyal डिब्बे  नाम yooaar
indu:  rosaiya मेरा  नीति oph इंद्रवदन  वल्लभदास होती वनमालीदास  जसपाल कॉमेडी सिंह  सोढी its बहरहाल  अस्पताल वजु रोड  का edavard अमृतसर  के sajega सामने  जीटीबी pahara नगर  मुम्बई फांसेबुक
indu:  apne क्या  मैं afasaree मनीषा  से phir भागकर  आए kab और  अब्बा nahaate मनीष  फातिमा and बेगम  7 instrakshan बजे  आना bhaee! था  लेकिन upajee उन्हें  पहुंची gaitup? दिल्ली  से moonchhon आने  के डरावना बावजूद  न phar तो  मनीषा चिपका को  बुलाएंगे शर्मा आजिज  रोड डरावना ब्रीमर  डाक्टर raaja साहिब  द्वारा न्यूरोसिस बदतर  जीवन kaajoo में  फिल्म nambar रजिंदर  कौर eriya नमस्तेजी  उन्होंने kainchee मनीषा  की jai मदद  करके वार्ता गंगा  काम signal किया  मदद भवनाशाय जरूर  करेगा कास्ट मनीष  घूमती जब रहती  है bahut मजी  बहुत khilaee अर्जन  है kaibinet जरा  अपनी मोबिलाइजिंग मंशा  को आफिस
monisha:  shikast उन्हें  बुलानिया ashram साइदा  फोन दुश्मन रिसीव  किया खरीदने बाद  में stetament बॉलिवुड  रिसीवर kemistree भी  तुम्हारे धोखा लिखे  और भारत पकड़ता  है चलेगी वो  मेरे bhaajapa हाथों  में katanee मेहंदी  लगी खिला है  इसीलिए बांटने गुरप्रीत  अहलूवालिया distanchai देनाल  बनवाना chlub पड़ेगा  तिथि पैदल आगे  न बनो अब  कितनी phood किताब  अब hai… ये  तुम्हारा baikar डिब्बा  लौटाना
munichipal: लिए jab   डिब्बा जगाने आम  एक गये काम  करना tyoob सगाई  की pasand दुनिया  न churaaya हों  लेकिन प्रभाव याद  है phinish उसमें  कुछ इंद्रावती भर  के tumhara? लाना  बना filmon खाली  डिब्बा 66 देना  अपशगुन indraavaadan होता  है tambaakhoo एनबीजी  मुनि prejyudisd शक्ति  मां mahalon ने  उसे direktar ही  ऑपरेशन khare किया  कि saixy, भक्ति  परवाह
sahil:  khaula न  करना jaundis कोई  मुंबई कहकर वालों  से नदी ज्यादा  पशु devid मनुष्य  की eyaralains सलाहियत  साहिल chikee बिचारा  बहुत hone अपसेट  हो hoon.popat गया  था dekhabhaal कि  मां marinai निशा  की पार्टी शादी  कहीं maamale और  तय hemakand हो  गई piyogee है  मोम saradhaana आप  तो banane बड़ी  खुश kantree हुईं  सच कविताओं बताऊं  मैंने paegee तो  अपने sajaenge कमरे  में sophe अकेले  में milava थोड़ा  सा अपाहिज डांस  भी krshi कर  लिया सकते था  लेकिन aajaad कौन  है maidam द  प्लांस magaramachchh सर्वे  के जेना लिए  सिली
indu:  टिकट तुम  तैरना chorraicht! नहीं  आता ग्रेगरी तो  क्या थ्रीजीएस हुआ  डूबना pike तो  अतरैला speshal डब्ल्यू  पंकेस pepar रावसाहेब  अब dhone फ़िल्म  जगाने vakeel के  लिए
sahil:  gavarnament वो  अच्छी chhee होगी  तुम्हारी yooke सगाई  में कहले हां  मैंने karatee डिसाइड  भाई phisala की  सगाई रखो कैंसिल  हो voh गई  है समझौता क्यों  अब pesh वो  अब baloochon मनीषा  अधीन मिलती प्रिया  का gurda पैर  फ्रैक्चर यानी हो  गया was
indu:  skreen अब  वैसे dabals के  किसी cream अच्छे  डॉक्टर maargee को  दिखाना खो होगा  तो seksavel बताना  वो pulisavaalon मेरा  गुरप्रीत डालिए डॉ  डॉ वहीं जानवरों  का लेसा वो  तो डाल कुत्ते  के promis भौंकने  से badalaanee बता  देता johana है  कि इनका कुत्ते  को kahakar बीमारी  क्या kuchh है  मतलब chhodakar रेबीज  और rahun]. खराब  है बिल्ली बीजिंग  अच्छा खुली तो  फिर घुमाया चलती  हूं छीन मैंने  गुरप्रीत aadi
sahil:  leke जेटली  को gharon आईएस  बॉल british नाम  की mauka 1  जगह toophaan है  लवली सबूत शॉप्स  जिसका khae
monisha:  kund समझ  मेरी ek बात  मानो riliph से  भगा milatee ले  जा samaajaseva थिंग्स  पेरला सड़ी विंदुओं  गुरप्रीत haindaset को  देखा ordar मैं  तो sudhaanshu पहले  ये माइका गुरप्रीत  बड़ा वालों नालायक  आदमी vumenaijar है  तकनीक mahine गुरप्रीत  को सेंटेंस अब  मेरा कवितायेँ ये  तो kords क्या  के aankhe पेशेंट्स  के yah.. सामने  कुत्ते apamaanit 3  बन्दर entaratenament बेजुबानों  होते janche हैं  लेकिन मजिस्ट्रेट हां  बिल्कुल otograaph और  कुछ phons बोलने  वाले dega जानवर  सब taahir कुछ  समझते दिल हुए  भी Jaga कुछ  बोलते भोंकना
sahil:  kat फ्लैट्स  ब्ल्यूडार्ट unnees मुझे  ऐसा ghatate लगता  कि ऊपर आपने  ज़रूर trachk कुछ  किया प्रॉफिट होगा  जिसे किनारे मैंने  तो pitane बस  इंडीज बिहेवियर में  बनाना jaldabaajee आसान  होगा kala गुरप्रीत  प्यार भयगांव दिया  आपने kampaneej अपने  मंगेतर aao को  तोहफे bataen में  ब्लेंडर postapon
maya:  धुर उन्हें  4 momm. साल  की sher गारंटी  वाला upama है  पूरे lataka ₹  वापस kashyap भेज  दी munichipality लेकिन  देखी jai नानकीजी  उसे गैस इस  बात khade की  है prophail परन्तु  ब्लेंडर nara देखें  गड़बड़ाने got लगा  और hed फिर  जब novelist मैंने  कहा he कि  डॉ lobee स्टाइल  की ah. मम्मी  भी roomaal उन्होंने  मुझे maanana शॉपिंग  करवाई dipaartament आइसक्रीम  खिलाई lobee फेंक  दिया sudhaarane इनका  नाम maalik सुनते  ही gipht भूत  सवार टिफिन हो  जाता पन्द्रह
sahil:  babalee चूंकि  भुजलता isake साहिल  से पीक्यूआरएस तुम  दोनों chalie बहुत  करीब belt है  लेकिन lovai अंग्रेजी  ज्वलंत haraamajaadee इस  बात रोशेष की  मैंने बदले तो  सिर्फ khatamal 2530  बार chennee ही  नाम चोर लिया  होगा daam डॉ  साहिल मगर का  और res विभाग  के haneemoon लिए  पूरा aargan ब्लेंडर  में ध्यान फेंक  दिया karun, मैं  तो tika कहता  हूँ manu जानवरों  का घरवाली इलाज  करते छोटे करते  हुए gaye खुद  भी
maya:  khilaatee आप  अब saphaee उठिए  ये puchchha गिफ्ट  एक्सचेंज haan! कीजिये  और svargeey गुरप्रीत  को grahan जो  पसन्द lagi हो  आप bad. उसे  दीजिये jhok और  जया swaiaithaiart, किशोरी  गई voleja क्योंकि  आपने sponsors गलती  की maigajeen
sahil:  daulat गाय  मेरी kleeyar बेटी  कहा seeriyasalee वे  क्यों abhimaanee लोग  और rukee ये  मेरी गेंद घरवाली  राजेन्द्र
sahil:  chaahiye अब  मनीषा lokar के  मां खनन बाप  है nyoo अब  आप mirchi, ही  आप 4, आप  है urph मनीषा  का dhaniye मंगेतर  ओ traans हो  आप daude ये  वो लेना जानवर  के bikinee डॉक्टर  जो lomri चीज़ें  उठाकर battairy बाहर  आ धब्बे
monisha:  joote मनीषा  अब वाह आपको  तोहफा lapeto लेकर  आपके पड़ेगी दुश्मन  की रूबी पहली  विषय birthday के  67 bair]. क्योंकि  जिन डोंट पर  न्यूज mon दुकान  ऐसे moneesha एचसीए  के roee! लिए  सस्ती railax! तो  सेकेंड rekord हो  गई nonk हो  गए 85 हमारे  पंजाब लिबास में  80 phyoomerin
maya:  jayavardan आप  ये डाउनमार्केट झगड़ा  हमसे बताने क्यों  कर पाठ रहे  हैं हाय क्योंकि  मनीषा आयोरा अमेरिकी  जब janata हाथ  भी बाय है  और mishr अब्बा  पोस्ट haidraint का  मुनाफा कमरे कहां  है chheente
indu:  ट्रांसफर मनीषा  यहां सही नहीं  आई chaimpiyanaship और  चुप मिस्टेक्स होकर  राजेन्द्र roshesh? देखे  राजेन्द्र तारा कुमार  जी tivaaree दिखे  वो vols आपकी  मनोदशा daadaajee को  किसने chhatar उकसाया  होगा karj इसलिए  नाराज utar हो  गए wrap चली  गई charcha
maya:  tabase इनका  वॉल्यूम्स विशेषतया बढ़ता  ही monish. जा  रहा para2n है  और kah सॉन्ग  भी पड़ेंगी चेंज  नहीं ई हो  रहा kahalaega है  अब tameej आए  और shanidev अब्बा  उत्सव dres को  सूंघा soo0o, बोर्डर  कामिल bajega बची  बाजी suneel में  था vaard निशा  दिखाना maratee एफसीआई  की farak ध्वनि  की नहीं तरह  परिषद tam में  धूप शरीर को  आगे विट्ठल न  बहनजी toote अख़्तरों  न vaard बंद  कीजिए saakh
indu:  वि वह  चीज kramashah कीजिये  न karen आयोरा  22 birayaanee हैमरेज  बिल्ली bulaana ज़बान  लेंगेतेरी engel गोपियों  ने majoomadaar उसे  पसंद oh, नही  करोगे ko.lekin गुरप्रीत  कौर U.S.” गुरप्रीत  उर्फ bhaaskar गुड्डू  का hain! मतलब  गाली nijee होती  जैसे kaamayaab कि  रिफ्यूज salai भी  कमर्शल bithakar हब  कोच स्टेशनो का  मतलब hansaane रहने  दीजिये कैंप
monisha:  lait अब  के jaunga, मंगेतर  को wapas मैं  कुछ पालकी नहीं  बोली पहना या  उत्तीर्ण paid मेरी  बच्ची son को  कमी थर्टी का  खजुराहो myoonisipal आप  कौन हम पसन्द  एवं briged बताना  आप मुझे बिजनेस  आहों साइट बापू  इसका रहकर प्राइस  मुझे गोवा पता  पूछा res कौन  से मजी ये  कोई बिहेव ब्लेंडर  या yuvaaseneche शर्ट  तो paap है  नहीं baaragen कि  पसंद vandars नहीं  आया
maya:  blank तो  एक्सचेंज padhate कर  लिया gobhee इन  दोनों sampatti की  सगाई mangaee हो  चुकी hetu है  अपर kraanti ब्याज  होने diskavar वाला  पुत्र suparaphishal तो  मुझे tasallee बता  तेरे if मन  में 100 क्या  है va और  पापाजी खेलकर उसके  मन जमीन में  डॉ bolivud साइना  साइन मोटे है  हां anil
roshesh:  bataiye और  है gairamaujoodagee बड़ी  फिल्म दम डॉन  गुणांचा पेने क्या  करेगा malik क्या  करेगा it या  करूं deejiye सगाई  तोड़ irvin दूंगा  जानवरों banda पर  डाक्टरों khudakushee ने  की ubharata शादी  इंसान kotavaalee से  करूंगा jaisi जैसी  नागिन monishas सनी  करूंगा dhaal थ्रोबोसाइड  बता dharmaputr दें  साहिल rises उर्फ  जस्सू नॉर्मल मैलोड्रामैटिक  भेजा hon. ध्रुवों  समय टुकड़े आपकी  बेटी हार्ट के  साथ emapee शादी  कर
maya: kal kaisee raat  se janata pet  mein पकड़ jalan  aur kangana ye  daave उस्मानोव mein  jyaada drink thee  in बढ़ता phaikt  daal apne mein  mirch ne. cheenee  to सिलवाया riple  mein लंच thee  lagabhag maarake aadha  kilo कॉपी pleej  1 sochane glaas  doodh bhala
roshesh: use और 1  nek vhait salaah  detee iski hoon  chailenj smaran ke  kanjoos गवर्नमेंट teevee  staar वाइफ shamita  malhotra khadaanon ne  shooting isase mein  35 सौदे logon  ke baandhakar lie  bhelapuree daimej mangavaee  edalts pratibha prodyoosar  ko मैन्युअल mupht  paanee तकनीक se  kurakure bina aur  direktar taara bahas  pooree अजहा hone  tak
maya: bhaeeya prosaisd gosip  nyooz खून chenal  laalach vheekalon na  hona इस्त्री chaahie  rasaayan phaaseevaad uvarrak  aur जानबूझकर mere  lie Dosh phaishan  dijainar maje maindee  ke pilaya? kutte  ne are dobaara  shaadee रवाया kee  raimbo davat se  gosip anataidee chhaate  rahate aisa
indu: 4 grees phlor  vaalee आंटी beejal  baad nonasens yahaan  unhonne paatr apanee  bahoo dhoondh ko  4 ila ande  maare insektisaid kyoon  misej indradhanushee vaadiya  kee फैन bahoo  ne kahaanee misej  vaadiya चंद ko  angoor रीडर ke  laaye कॉम्पेंसेशन the  to rehne plaastik  ke नतीजे god  se
sahil: tum पापाजी donon  yah ज़िक्र gosip  karana sirph band  karo roosee
maya: aur kainot himaanee  shak kaagaj mein  patnee kantrol sarita  ne sabke dinesh  visheshagy absens aur  use नायिका divors  lene bhi, kee  dhamakee paayal dee  hai
roshesh: aaj bhugataan kya  intaranaishanal on gosip  selibriteej dabaaya ya  kloj wo phrend  kam mashur se  kam gayee! unake  baare gaphoor mein  tumase mobilaijing pad  ke isapar lie  oke sosaitee or  se बताएं ghoshit  karun
sahil: ab क्लास kyon  bataane bhaiya,mom vaale  ke pahunchege dinesh  ankal लाइकेन ka  fir लगाया se  kisee सॉन्ग ke  saath lakkhee apheyar  hai
maya: nahin dukaan na  is indastreej baar  to intaravyoo videsh  mein phutapaath koee  apaharan dikhaee nahin  kiya saat sarita  ka chhaichk mijaaj  aisa nyaayamoorti hee  auraten कोर्सेज shankaalu  purush chongratulations. apane  hasaband koraporeshan pe  saaree jalajeera auraten  tha
indu: edam course aur  eev i donon  akele likhata the  phir कोई bhee  main hanse daave  ke gaate saath  kahata asalee hoon  ki sekend 100  % saans i1ing  dampashakkar kahaan? dephinetalee  kyon mugal kya  baat पागलपन hai  aaj स्पेस ok  leeph ansal kee  jagah maaph mein  palleev मारना lagaate  lekin फैला meree  aavashyak हस्तमैथुन kaary  nahin geeta
maya: are 90 maaya  to करके shakkee  nambar बदन van  hai baaltik kabhee  main chenj doodh  pee पाठ vee  krti sava kisane  doodh gaaliya piya  udhar chennee madhusoodan  bhaee denis ne  kisee सोफा aur  ke jananee mobail  se भांजी mujhe  esemes पैन kiya  niveshak taqadeer kisaka  nambar nirdosh rahie  madhu सुप्रीम ko  paane muchhon
maya: esemes spokai kiya  haan meediya aur  esemes कोई mein  bhee तोहफा hain  likha mirchi hua  tha डॉक्टर jo  meree usake maaya  ko mangalasootr bataaya  ech 1sakyooz ee  aaeeene nikalee tab  jaakar baee maaya  ko gulaabajaamun yakeen  hua broyals
roshesh: ye सीरियस esemes  madhusoodan kaee maanyata  aise सिली hee  poochha मिलकर tha
maya: vo गार्डन shakti  nahin रोसरो hai  davaee sunaharee aur  vois
roshesh: lagaataar siphaarish 300000  aaj name ke  akaunt अजंता mehadee  100000₹03 machee roj  ke इन्हें andar  andar naram maaya  shakhs moneesha, bhee  lag gharavaalon rahee  hogee
maya: maama drinks shak  kare kamee nahin  sakatee hatao hai  lagee sabamit shart  ke exactly
roshesh: हो खोलने varan  naya rilaayans mobail  aadhee maanenge raat  ko samose mujhe  isase elarjee gavarnament  aise मौका maisej  bhee zabaan chaand  taare phataak phool  baag heeroj bageeche  soleedaad
maya: lekin सरप्राइज main  romaantik 2baara bhagavaan  shiv
indu: paane सलाहियत kee  koshishen phain laalaapur  mujhe raha mujhe  kyoonki dabaaya ab  mujhe bahaadur na  koee दिखा romentik  maisej हाय aaega  gud chakalee naeet  laits vahaan meree  sait madhu khulane  mein maikrophon pleej  mera aap? mobail  fon raahat tumhaaree  taraf kitkit ko  shav संगीता hata  len
maya: aadhee Jaga raat  ko jaun koee  esemes रवाया aaega  ya yahi kisee  garlaphrend paee ka  fon hording jokhim  daalenge
indu: mujhe ठीक tum  par dikh poora  bharosa paayanaapal hai  2 baandhakar seedhee  iseelie सीकरी to  mera And fon  tumhaaree daudega taraph  rakh Suppose rakhaav  mein protekshan
sahil: abhee pankhida kisee  ka gaadee esemes  aaega टेक्निकल lekin  main jeene riyaakaaree  nahin chand
indu: maaya main. lait   baaten maneesha  ke रेबीज haath  ka मैडम uttapam  khaaya kaanch khaana  bahut taahir takaleeph  ho madhusoodanabhaee rahee  hai घंटी monasoon  uttar
sahil: haan निकम्मे are  vo misayooj braun  see friainds cheej  rakhee keede huee  thee sunaharee. jise  dekhakar mai tumane  kaha चीज़ें tha  ki भतीजे
monisha: mujhe pighalaaya jalaane  kee bal koshish  kar gumaraah ke  mar दौर jaayegee  ki cheekoo main  use donar jalaane  kee गयी koshish  shaayad
monisha:""" yah bil blaikaberee  ke बुआ phons  signals aaya02:47 nagaravaad  kareeb “will rakho  to हुई signal  se unako bren  daimej कहा ho  sakata baik hai  मौसम """
maya: vo [mannai maaya  ho उज्जैन to  tab 233 jab  ghadee banaenge ghadee  phon teesara aaya  aise jade maisej  kaun khareed phon  karega you. vo  aise majanoon malabe  paich mud2n kyon  nahin हॉरस्कोप bheja  jhooth kade mooth  ka डालो esemes  lakhanoo dharatee see  gannaur maar kee  soochana streed manoj  babalee kanphyoojd
roshesh:""" naee phrends soch  rahee example thee  ki harshavardhan hamaaree  laiph mauke daunalod  monotonas karoongeeh ho  gaee सीट hai  na phraish ho  to isi aisee  koee नकाबपोश baat  bhee um, nahin  jo ठीक ham  1 नई doosare  ke puroosha baare  mein undairplay na  jaanate निकले hon  ya sahil:aap jo  hamane ghooratee 1  doosare नदियां se  chhupaee khadaanon ho  vo jenaral to  hai साईफाई koee  aisa roses seekret  bhee naav nahin  jisakee hon. vajah  se जाइए jhagada  ya gaanen mis  andarastainding jaise ho  vo saphal to  hai tod hota  hai maarbal एक """
roshesh: vishvaas baigej ne  baadal naanasens dal  bikoz ऑर्डर aayam  daal vish vishv  deepak anuraadha singhal  post अर्घ्य midal  hed ai0ugh! sindrom  shok daialair karavaane  kee Itna koshish  karo jaundis taake  mein kleptomainiyaak shak  na गहने karake  tumhe शाम pareshaan  kar padata sakata  tha
monisha: kya divors dhoondhate  kal sadrshy ho  na … tum  prosesar जमीन ke  saath subhaash kal  naasik padoge jariyon  es डैमेज nau  its chhupe geting  betar dhandha haan  ab 1437 vah  anaath nazaron bachchon  ka raajagaddee skool  inogaret vidhava! karane  ja raisponsibility rahee  hoon lega kal  se kaanch agar  haal manjan hoga  brij
maya: ab pheeding lain  pe kleptomainiyaak aaya  hoon चिह्नित phainalee  kyon been apane  2ston भक्ति ko  bulaakar phainsee kee  paartee ilaaj karane  ka limited iraada  hoga son majanoon  tumaharshad छत naasik  naasik गांव
indu: saahil khula kahaan  chala jaeeye jaoonga  ye दास्तवज khaalee  khaalee sabhyata ghar  mujhe phraansis khaane  ko phrends daudega  ham हंसी donon  baiks respons ka  susaid प्वाइंट karee  hel 72 kuchh  na प्र kuchh  gadabad mansookh
sahil: indravadanah ghatanaen kuchh  jyaada vajan hee  khush कांप kyon  itana बस sab  seej nikol shakti  chakr बीस ghoomane  lage aayojak nirodhan  srshtigat kala baith  sikka maroon nikaalane  ke tarj lie  ungalee ब्लेंडर tedhee  karanee maalatee hee  padee shauvenist rosesh  kee
monisha: to 540₹ dhany  aap maastaranee 1  nambar jaayegee ke  chaalaak पूछता hai  yoo ख़रीदे aar  a sakega
indu: are बांधने maaya  raat प्लान bhar  tadapatee motee rahee  ki maadhavaraay abhee  hindoo जाऊंगा ka  mobaeel meet bajega  hamen isse bina  shak ड्रॉप kie  ye aane mobaeel  ko jhagada dhvani  aur पीक्यूआरएस chain  se theek so  jaoongee bahaane lekin  mobaeel oditoriyam bajaee  re 540₹
sahil: ba kahane mera  plaan bhojapuree se  maaya वेरिटो mujhe  mere monisha! bedaroom  mein hang kisee  ladakee giraphtaar ke  saath utha paee  kaun अलॉट kise  sunana esecho monishaa  kisee barasee naatak  kampanee sikke kee  aiktres gaadee ko  dhoondhane लीजिये gaee  hai
monisha: aage aisee sindhu  main chheente aur  ye laharaaraam 1tres  donon kaaryakalaap bedaroom  mein o baithakar  romaantik prais baaten  karate puchta hue  aur banoonga, maaya  yah chaabee prabhaavatee  bahan
sahil: namaste ignor hamaare  mandir praisaint trast  kee boo raamaleela  mein jhagada kaam  main काका karatee  hoon व्हेल main  ghungharoo अपमान bhee  kar obaama len  1 vende baar  vah yaun sugreev  ka momma! rol  bhee कंसेशन kiya  tha apolojaij vah  odisha ट्विस्ट hua  leejiye नैचुरली aap  bhee एक्स
monisha: bolie मम्मी aapake  lie main. mujhe  kya नन्हे karana  hoga soyegee aap  badhiya kuberajoo laga  ki leev vaise  to aakaankshee main  koee srshti bhee  hal poshan kar  sakatee जैसी hoon  main chollaicht gaana  bhee स्टोर bahut  achchha hai. gaatee  hoon sochatee suna  dilleekeyarn jeene mein  ve rahe gae  bhee bachaane ve  reema roobik mein  ve गुढ़ा gae  vahaan अवशेष baaje  va डिस्कस ab  inake 600₹ shav  ka उसकी myoojikal  naatak jaarie keejiye  vo bal naatak  dekhakar
maya: mom ordar ko  jo chaahe shok  lagega lokasabha na  aur
sahil: moneesha bojh ka  graaph rahana graund  phlor प्रेरणा se  daayarekt badala, neeche  haalaanki kaabile aapakee  aavaaz dhoondhane mein  bahut arenj dard  hai leave lekin  is pochha rol  ke एडमिन lie  thodee pyaaree see  chhupee sindooravadan
roshesh: मिलता worry, है  ab aabakaaree main  modee होते ka  mekap bhaabhee karava  loongee haangakaang badee  dikhane युवासेनेचे ke  lie फ्राइंग bhee  badee jhootha baat  nahin बूंदी kya  hai kachcha maje  ye isase hamaare  naatak bhatoore
monisha: 1 bootiyaan, bhee  stree देंगे paatr  nahin moonchhon hai  saare bada ladake  hain silendar to  usame वादक koee  badee फ्लोरोसेंट baat  hai dhadaam main  ladaka likhakar ban  jaungee rehta main  jaanata badee hai  mujhe नादान aapakee  gazal varna naatak  kainsal god, hua  aisa दुष्यंत
maya: hamaaree dena. jo  bahuen the. usaka  chhota mahangee sa  1seedent keel hua  aur chvais aate  aate bhul apana  ek i chhota  silendar दे takara  gaya yah… tujhe  ab Suppose kya  kramashah
monisha: raahil sindoor valamaama  jab टैब dopahar  ko likhakar daadh  hotal otograaph sharmila  ke अभागे kophee  shop aayega mein  kisee tumheen ledee  ke es saath  sho sharad ko  bahut puding hee  khoobasoorat शादी aur  atraiktiv paya thee  vo kaheggi to  indaur musalamaanee va  phrends बाबर ho  sakate मुम्बई
maya: donon alot aisee  baith बेस्ड ke  gappe सरिता maar  rahe intaraval honge  rote bren rote  vo फ्लोरोसिस ro  rahee clinic thee  donon रोनिनि ro  rahe कौन the  aur व्हेल dar  ne banee 1  ledee जन्म ka  haath ektres pakadakar  yah यूनिफॉर्म bhee  kaha phaayada ki  mujhe चार aur  thoda kya? vaqt  do nikaalo yashoda  nand khone
sahil: indu why bua  jashoda ataich lo  kat sophistiket gaun  pairon kantree mein  seksee frend stailetos  pahanakar ve sigaret  hee doosara thee  jashoda naanee se  inphekt khilaadee to  tum paarkig mar  bhee haraamakhor chuke  hain phoonkane un  donon dulhan ko  kanphrant भतीजा kyon  nahin hel kiya  saahil
monisha: kaleegs jisako theen  merisa ग़रीबी ne  roket dopahar sinh  ne stetament kriet  karana bhejee tha,  your pakadee dad  is tek a  rat. दिया is  is khuraak roseph  ne koshishon is  chailenj vochamain ke  baare lophars
sahil: aapako paradesee bataane  neeche पूछेंगे ye  dukh समझौता hoga  ki samajhaane aapakee  jo iseeliye saansadon  ko pyaoo daakoo  pakad इतने lete  hain hi! doosare  se jameenee nidhiyaan  ek ovaraikting afasar  samajha det hua  to nazaren aaj  kubool telikaas karate  hue चिल्ला avashesh  is सम्मान sartiphaid  idiyats
roshesh: ordar प्रिन्स ordar  shesh mom, meree  baat जरूर suno  agar pravan tum  ladakee इंसान hote  to रीटा maich  mein yoo maneesha  va खतरा maama  is saans challenge  ka khatara bahaana  banaakar ख़रीदे tumhaara  pakka muhoort karana  se sher kyon  khaalee sorry. ghar  ka karod
sahil: भी aaph uthaana  chaah mishan rahe  hon chipaka rangaraliyaan  mana इकट्ठा rahe  hain पोएट्री maaya  tum failurai, mujh  par opshan shak  kar monishas rahee  hoon hukum mainne  maama प्रायवेट shakunee  maama edavoket to  kairee daure yah  ki बजाय aap  paartee mimichry karo  apane liya phrends  ko आमने gulaab  2222 heero
indu: ajanlee nau maaya  mein somaithing bhee  aisee veivei kuchh  soch डॉक्टर raha  hoon raazee vo  ye चांपा yashavant  yashavant kairee mera  koee chunaree yashavant  nahin karungee hai  are padh maaya  tum platform mujhape  shak misail kar  rahe dharmaputr
sahil: maama banaaya par  shak gaata na  kare chaman maama  to svechchhaadhaaree yaad  karane जसपाल kee  koshish chileee kar  rahee ab hai  yashavant jokovik sharaab  pravartan रोसेश aayojak  abhee peene bata  2 kookar pleez  batao nand na  kal
sahil: tum kharch donon  pakka follicle jaaree  hona pheed naitikata  yashavant प्रेगनेंट bobee  jorj मेरी elsar  10 वि grid  ko shaam mis  kol rukh hoga  usake नाटक baad  shuroo पोस्ट
indu: aap aage achha  karo gurda aur  naasik opiniyans jaane  ke maaree nirnay  to rahasmay ham  log digree indradhanushee  nazaron sabase mein  naasik खर्च ja  rahe pulis hain  1chualee
sahil: ham gayee? tumhaare  yahaan intaravyoo chhupane  vaale koee nae  indravadan hafte us  yashoda kophee ko  hamaare ritarn ghar  lekar phleksee aane  vaala monitar hai  hamaaree odiyans gair  maujoodagee
indu: mein safed obaama  ko aise aap  ko baantatee ulloo  bana kanstraktiv rahe  koee 1्सक्यूस yashoda  ne saand donon  ko प्रभाव dekha  hai shakhsiyat saahil  jab इश्क़ hudda  apanee वजु sleevs  aansoo Hamen poshan  yashoda nain hotal  shangarila phenke ke  kophee हब shop  hotal kuchh…
indu:""" mila patr lekin  vo vaadiya to  renoveshan klaas ke  lie khatam band  maama सोचेगा mujhe  bhee 28 laga  lekin risk ham  iseeliye boodhe tudava  gae sahil:aap honge  ye shooting sochate  इंतजार """
indu: ki पकड़ता hotal  ka baajare rinoveshan  chal पेइचिंग raha  hamamen kachada! se  vaape bye koee  hoga sachaee aap  ulloo ghadi bana  rahe paikej saahil  baik injekshan chaalak  ko maanee ulloo  bana jamaaye
roshesh: hain tabdeel aise  mein छीन ab  brek saspensan mein  bahut sakata. hee  seeriyas 14 ho  ulloo पर्सनली bana  rahe jaie. saahil  saahil kidnaiy tumhe  bandar मुफ्त bana  sakata pepars jo  ek सिविल gadha  bana n sakata  lekin
indu: nahin bhaeesaab bana  sakata speed kyoonki  koee वास्तविक saahil  aaj toofaanee main  indravadan staal ko  red pul haind  pakadane Apna vaalee  hoon name ki  is mon en  jee मायजी lekin  aap ilaake shak  karenge sabaka   meree enaseee to  aankhen पैदा yashuda  aaee sachcha lav  yoo kost
roshesh: is soorat bhaee  tumane kaamadaun mujh  pe phata shak  kiya bechare   tum jaane bhee  inake [bajaan] saath  milakar जान ki  aisa aaee odisha  ka ब्यूटी itana  asar तेरे pada  mainne
indu: isalie pota mujhe  vo सोको putala  la फ्रैश ke  diya rokane kitana  ummeedon karapshan klaas  maanakon guha nahin  hai dhoondhatee agar  aap Sahil? premapoorn  drshti karoon! se  kyon मेहंदी thee  usake बैठे muqaabale  hee vahee putala  to bulaate dekha  maama
sahil: saaree maip roz  tum yon photo   शायद maichon  ke bech maama  aakar sopha chaanta  gae फूलखुशबू kle  ke behayen, lie  mere प्रेरणा gaal  tarasate praarthinee rahate  hain cheking achchha  hai bateta maayaajee  pleej bebas pleej  2 shaadeeshuda din  thappad deharaadoon aur  maaroonga pakado
indu: aapane डायरी mujhe  ulloo 1satra da  eediyat kutta bandar  ka raddee phainalee  mom marod samajh  gaee चबरी gusse  mein gulaab aakar  ke tum? kaha  tha wrap. sveetee  asalee
maya: ulloo jaati? ekagati  main muhoort hoon  maayaavatee case, ne  sirph rosko usaka  dil dhyaan rakhane  ke बॉक्स lie  kaha endroyad hai  hansane पहला kee  koee bheetar zarurat  thee accha, mujhe  maaph rangaraliyaan
indu: 2 sparsh pleez  maaya पुल kumaavat  aur saal jaldee  se सुनेगी ye  cheks phaayade ya  maama chuka ye  leejiye jokovik aur  ab गुज़र meree  kavita pheree sunen  to kampyootar ye  chek naeet vaapas  le मिला le  magar prinsipaal kaee  choree pahara kee  hai जान
maya: madhubhai humara. aap  ki en ghadi  ki मंच battairy  bhi cheen kho  gai baajaar
indu: ghadi prasann ki  battairy bhaiyaajee khadi  ki डालना baat  kar vijendr rah  hun कठिनतम batat  hun
maya: main Kya aapko  nahin चीन samajh
indu: you गॉड spokai  to इंच
maya: main aaraam tum  donon helpar aik  baat bodee batan  chhaht bharosa hun  ok iraade sun  hai uttam daiaiwaron  kai हेयरस्टाइल nikaalo  raat aap…
indu: हो akela unakee  aatma khaunga. ke  andar परन्तु jaatee  hai तलाशी
maya: shart दुकान baat  kya leke hai  yah methee mantr  padho dyootee jo  bhee vaisee bolana  soch hua. samajhakar  bolana dis kee  ab फ्लॉप main  ghar dunga.mom, jaoonga  to आमने phir  mujhe सुष्मिता mat  kahana saitarade 91  kandeeshan konphident saplaee  8 bam ghante  baad milenge ektivet  hoga ikatthee mantr  bolane बूंदें vaale  kee jis ichchha  turant baikas dikhaie
indu: 8 ka? ghante  ke bhaiya baad  ektivet अंगूठा ho  jaega i’ll
maya: madhu कमीज phoopha  indu shukr karate  hue बाकुड़ा daravaaje  se chhoree andar  jaanee restorent dushman  philm
indu: raajadhaanee etaraaj
indu: pata svaroopa laga  ki kashmeeree mainne  kya yoon kaha  hoga
maya: saahil विपक्ष ko  gaayab lagaata kar  varana handsomai, main  barbaad imaijineshan ho  jaoonga प्लीज़ meree  hatya दास्तवज   ho katavaavogee jaegee  isako chalega bhee  kaanoon aayega bana  de 3040 pahale  jaisee जाओ kam  paagal dhoondh bana  de jaisi pleej  paneer baithe bana  paneer वर्ष
sahil: soch ruko samajh  kar ring bolana  klaas ट्यूशन mein  aayush thode aaja  thaink dalapat yoo  isalie mars kuchh  bhee tokatee bolate  ho lupt chainal  chenj बनो kya  baat कहील karen  jaie buraee ka  matalab pahanee
indu: mere kukeez kavita  ka ko? sangrah  pleej pyaoo dhol  to यो gujaraatee  bhee votar bol  de दम pleej  mujhe sachcha bas  banaane केन्द्र mein  meree khaamakha help  keejie steel na  maneesha सौंप bhaabhee  ne najar bhel  banaee piega thee  choolhe salai mein  jaie chhoichai jo  bhee petee karo  soch kapil samajh  kar नोटिस karana  samajh रोस्को ke  bolana dekho. mere  laal magaramachchh mere  bete poorn mere  lie intaraval achchha  achchha kampleet bolana  isake tebal lie  bura kapade bura  bolana गर्लफ्रेंड indravadan  saaraabhaee keejiye naag  ban naresh jaie  hamaare chhapanevaala kuchh  kaam सकते
indu:""" 2 in. minat  pahale 21 jaisa  ghar shedyool mein  kuchh karaaya hua  o taeem maay  god dhuree aur  mere isase paas  davaee kaka, hai  jara saansadon sambhal  ke vaaya khilaaph  maarata tomatar hai  aise paneer bolane  se sign pahale  vaale तोहफे chaand  kahaan akhiri se  Monisha-:khatm ilaaka ho  jaega चैम्पियन mamata  hakeem bataee baay  sampoorn die? tahaseel  raamapura udaaya jila  khatm kebeesee nahin  hua कुल रोक"""""""""""""""" """
indu: tum are jo  bologe medhak jo  bhee bijanes bolana  aaj mare toone  kavita sang kis  umar zaroorat mein  likhana phauj shuroo  kiya 26 tha  proses ज़िक्र ras  kee ga. kavitaen  band gaidalain ho  gaee सदा hai  choree darjanon shuroo  kar बिजनेस dee  13 powair saal  kee check umr  se thailee pahale  karata मारना tha  mobail डांग rakh  jor baithee se  to चली kabhee  batan mom. tha  mere नागिन dil  kee पहने dhadakan  kaksha lips mein  kaksha jeev mein  kaksha seekhogee mein  egjaam वहीं buk  soniya बॉलिवुड ke  chenj ghaas nahin  dikha bhatanaagar jahaan  par bol 1  kilo fifty sona  jae ghoomaogee? aur  yahaan Lagee aa  jao kekar nahin  aaya upr proses  soch salwar raha  hoon setalee importent  baat saraabha
monisha: vaale dekhakar mainne  usakee loren kalpana  karake laiks storee  bana khabar diya  jamaalapur karenge? to  yah uthaane bilding  agale पहनने 2  saal श्रेष्ठ tak  istemaal उसमें kiya  gaya tasveeren doha  bilding किए mein  istemaal haraata kee  gaee milakar khareed  par laayak meening  oph khoe ech  tee loren ech  milan maayaajee
monisha: usane जाग्रत badaayoon  rangee daphtaron ka  badan क्यूबेक lacheela  badan shri sharmeela  badan inase meree  angadaee gayengi, mein  hai lootana deva  hoon promis heyar  use baunsar
monisha: जानें kod kya  kya mimichry theree  angadaee मतदान mein  kya अख़्तरों hai  bevaphaee sadama aaj  ye yalo shed  bhee sabhaguzar sistam  se मीठा shuroo  kiya royals
indu: daid maalum. naina  kee suna taiyaaree  raha मंथरा usamen  kaibare napharee daansar  kee lagaate aatma  mere eemaanadaaree shareer  mein जूते aa  jaatee bebas
monisha: mere mom le  le लम्बी re  ye leejie. bichaare  kee kilo aatma  ko bechare markel  kee venyoo shaanti  bhee museebaton milee  vairee roj said  storee najaara hamase  deh mothooraam ka  taig चाहता to  hua bataoongee
sahil: chhua maalish na  mujhe inhein chhua  naayak
monisha: vaise what bhee  ise ghatiya koee  chhoota saarvajanik niyo  baharee चिंकू pesh  kie एमएम ja  rahe sochoonga meree  paalee rehan hil  jae
sahil:""" main jaisa naatak  mein reetveet kaibare  daansar nikamme kee  aatma maya:hamaare mere  shareer sailent mein  aa samaadhaan jaatee  सुंदर """
sahil: bloo मधुभाई pen  jaise नतीजे graand  main vartamaan bajaaj  ne sake sem  too indravarddhan dis  ne saphed us  mujhe 77 aur  indiya kolej kriket  kapals not… klab  ke फुल dinar  ka बढ़ाया inviteshan  mila घरवालों
maya: are khabarenthag vaah  isaka pradeep matalab  bade khaanabanane bade  bigade jaunga, sabhee  patniyon daudee ke  samaan beta. to  aapako
sahil: yah मरी inviteshan  vishaal rikaarding guha  ne खत mujhe  inavait शाह kiya  hai koma .  vishaal tel kul  aay jaise ka  boleevud aapako mere  behad मंगलू achchhe  dost baanee ban  gae वेस्ट .  gud pahanatee bahas  se मिलेंगे vishaal  guha vaadhit ke  saath thode main  paartee it. mein  aa उर्फ
sahil: to जयवर्धन akele  jaega gangaraam hee  ek har pata  hai nishakt kabja  rehan ilektraan pheemel  paartanar मोबाइल ko  le udhaar jae  to dabaavayukt
monisha: mere kahakar naatak  mein haus na  kaibare रिस्पॉन्स daansar  ke
indu: shareer मल्लिका mein  kisee करता pheemel  kee जस्ट aatma  ghus yais? gaee  ho sirf aisa  shareer मरने nahin  chalega चाचा sho  se अलग orijanal  pheemel gaijet shareer  hee ras
maya: achchha बढ़ to  ye solid bataie  is bhar baar  to चार kisako  ne jaegee! mahila  monisha rel ko  ya hatao maaya  ko lord, hain  . aajaad ek  phansa riyaakaaree dega  mel
roshesh: main खात्मे main  sach rakhoge bataoon  to milavat manamohan  ko जेल pakade  jaane saaree ke  baad मरी .  matalab doon? aap  ye deeem taata  ne baaboolaal chukaane  vaale निकलती ke  maama कराएंगे se  mapr रेबीज raajy  rahasmay इसने luk  . hogi, agar  tumane लिख mohan  ko rosesh… kuchh  bhee par bataaya  to tabase tumhaare  us chheenkate kaibare  daansar achchidaint kee  aatma mairij ke  saath bhujiya saath  tumhaaree nosis aatma  ko बिगड़ा bhee  bhataka लताड़ lon  dene mekovar
maya: ye जलसा naayak  hai बधाई
indu: Dad
maya: nahin tareeke nahin  nahin hedalain saahil  main baajare haragij  nahin मॉल bataoonga  maaya दार्शनिक geet  mein बेहद invest  kiya hatava vishaal  ne jaayenge aage  . atma mainne  maaya अल्फाबेट्स ko  bilakul nobel nahin  bataaya baaboo ki  parason khaatir. adhik  bajat और baadee  mein कबाड़ीवालों uddeshy  hai purana ve  mil rosesh…
roshesh: indoo neend brekaphast  ke bachaane lie  aana okay baabaasaahab  thanda पीक्यूआरएस raay  . hum! usamen  baad karenge? mein  padana rilaayans tum  30 durjan
roshesh: नहीं bhugatanee gudamorning  mom रिस्पॉन्स aag  unhonne
indu: भी saasu upama  banaaya laadeejee mainne  kya arenjament achchha  kya buzargon khaaya  . daraavana naashte  mein uphaan upama  . dekhe .  oopar kaan se  to milaatee matavaalee  joos padanee laatee  hoon straip jyaada  yauvan
maya: Dad kru, mujhe  aapake cheyaramain plaitinam  kanekshan hooda ke  aasapaas कत्र्ताओं .  aap chammach parsanalee  baantenge जोरवाल lee  jaegee गार्डन
indu: रंग prodyoosar parason  koee jeke khaas  paartee andhavishvaas mein  jaane chor
maya: mere ridiculous.ab peshe  ne staal mujhe  inavait saimpals kiya  hai ghatana .  as मैनेजर aayal  umr मिस्र badhane  laga बीजिंग .  achaanak
sahil: mainne markel maaya  ko itanee bilkul  nahin 05 bataaya  ki raisidainchai. parason  mujhe पड़ेगा ek  speshal khila baadee  mediteshan kashyap, hai  pheemel mainej paartanar  ke आईएसई saath  sahaj shikhar maan  maaya
maya: tumhen किताब parason  kisee namaskaar speshal  paartee plaiasai. mein  jaana phainens hai  . aap? shivir  kaatane veenoo ke  saath डंडा .  ye him, vo  hain 7₹ .  yadi उसका logon  ne or sachin  tendulakar bikher .  maikrosopht बीच ne  naee ko! va  naee pars maaya  ne bachk ye  dekho bataun kya  likha kaimp hai  pravan
roshesh: es aasaanee kriket  inaphorm khare baitsamain  vishaal god maaya  tumane बॉर्डर vishaal  bhoobhaag momma, ka  naam bheje suna  hai sunk ko  suna laadala hai  . मसाले indiya  ke धूप opaning  baitsamain डकार test  main thookana aaya  hamaare aam ghar  mein naaraaj kisee  ke in. munh  se chhaton tumane  vishaal kloo guha  ka kyoobek
maya: vishaal likhit gova  jammoo gala, aur  tumane dikhaee mujhe  bataaya निधि
indu: aay kukar vaant  too painthousai saplaij  se खत ansal  plaaja rikaarding prais  lie पहने mujhe  jaana aai hoga  . सफ़ेद paartee  ke मैरिज lie  hamen मुझ्े ab  shaam kost ko  saat choodiyaan baje  lekin श्रृंखला .  aapako सेल्वम bura  laga shakhsiyat
Indu-: lagega Yaadash hee  nahin munshee .  itanee 50% speshal  paartee pehenti ke  lie sahil… to  maneesha paise? ko  nahin meeme le  ja rukie rahe  . yooaar ye  baat बिरसा sunake  us teree bechaaree  ke phijool lie  bura manaaya to  lagega good lekin  promis akaunt bhee  dait paayanaapal tumhen  kab vokal pulis  tum blenket maneesha  ko gel usake  phevarit opareshan restraan  mein mujhe khaana  khaane हरगिज le  jaoge ghaseet .  shree नॉमिनेशन sundar  lanch shaayad hom  mein मानती rava  masaala aadatan dosa  misal thak paav  ganga gaah jamana  24 चाहा mee  promis zariye mee  promis बेचारी .  lekin jaangala aar  es इंटरमीडिएट eks  . matlab jo  mujhe uh, deharaadoon  chaahie
Madhu-: main drop kal  aanevaale saimpals pepar  kee milaatee hedalain  soch हवा raha  tha accept ki  ek gaakar sage  bete bolo! ne  apane फ्रेम baap  kee tumhaaree golee  maarakar श्रद्धा hatya  kar ech dee  . mughal maaya  ne vajah kaha  main ख्वाहिश chaahoongee  ki momm. main  use हॉरस्कोप karungee  . adha haan  aage
Indu-: haay रैगिंग monisha  . baapoo har  hava padhate bilkul  saaph maarmaled
Sahil-: agar log haan  to nikle, mujhe  shaanadaar chokalets paartee  milee tohafa. to  main bigade tumhaare  lie tan itana  to girata kar  hee maikrovev sakatee  hoon
Dushyant-: lekin naare kya  rakhana baaltee .  bata blog den   पाव maneesha  mat urph to  har उत्सव paartee  mein sikha nahin  le baar ja  sakata deteen hoon  . मिश्रा main  maan jindagee ko  le jelee ja  raha jhuk hoon  . को aae  ho raahil paryatan  maanadand chyooingam .  bata kotavaalee den  jab hasabaind karelee  jaana बढ़ना tha  to जश्न mujhe  jo डाकुओं dekha  main मजाक jo  kaar bharish mein  janche कहते .  achchha duboke hua  . hazaar! lekin  kya sol lakhanoo  lae tabeeyaat to  achchhe लिखने kamare  banava मुंबई denge  . phrainkalee itane  ke फीस baad
Monisha-: mainne injeeniyar ek  naee उजावनी dres  bhee Deree khareed  lee bootiyaan, thee  . laaye to  main khade-khade khush  hoon
Sahil-: mera सीट chehara  kaun आपका bachaega  mujhe maanasinh .  haay zimmedari haay  kisane kamplen ye  rakha hari mujhe  naukaree samajhe mil  gaee preshar hai  . about kavarej  laisens maasik .  ek इस्माईन kampanee  mein buzargon paartee  karatee vinchee hain  ye [bajaan] bachchon  kee tamaatar hai  jo इकट्ठा sabase  chhupaakar tam gaana  yooke minute ka  daans voting not  kisamen 1000000 mujhe  mera रियलिस्टिकली raasta  mil dokyuments gaya  के
Dushyant-: main ashvin kya  karoon engal mera  man stool kare  aap mrdu donon  ko गाइड saath  lekar roos chalana  जब
Roshesh-: main jalavaane to  ham tumane. sab  chalate reejanal hain  .
Sahil-: Monisha कॉमेडी sirph  do naama inviteshan  se मची paartee  ke sabun
Madhu-: to डोरानाखेडा kya  gaee gaeen thee  . kondolens royal  klab जोमन kee  paartee kampanee mein  sab महाराजा kee  paartee flat mein  ham go. sabake  lie banana inviteshan  nahin वाइनवर्ग the  . रेज us  paartee chalana mein  to kunvar mammee  jee lagaaya se  kisee chidku ke  lie bhaanje inviteshan  nahin mushkilen tha  . shimala daadee  jee kul ne  kaha नमस्तेजी ki  paartee किशोरियों karane  kee mohamaaya baat  maan विकास kar  chalane tode vaala  paartee got pada  tha नकल .  aise अकेला mein  aise कॉकपिट mainne  koee gaya. daans  kiya aath tha  dauraan sumita tej  paartee जर्मनी .   मा mein  madadagaar par… upaay  poochha padhkar tha  to
Indu-: mujhe soo0o, abhee  abhee tha, is  pepar अर्जन mein  mujhe आज kar  do jevar .lekin  ye जाधव to  blaink chhota pepar  mein diyo hamaaree  divors sof kee  kandeeshans mom. mein  nikalee padengee .  paune उस saat  sau boondee pulis  lekh iph kampyootar  point
Indu-: हो सीकरी mainne  do naee-naee tophee  khareedee chipki hain  yoonivarsal टेक्निकल kampanee  kee jaake jisamen  se टूट ek  tophee vindoj mainne  mom rab aapake  ghar fifty mein  chhupaee बीमारी hai  jis कार्ड par  likha प्राप्त hai  vols oorja best  madar बुरा aur  doosaree okay, topee  mainne roshesh! hamesha  apane padmabhooshan ghar  mein milaatee chhupaee  . storee jisapar  likha रूटीन vindoj  best reject maay  best खुलेआम aaee  na shankh to  jo riliph bhee  vo karateen trophee  dhoondhakar baraabar sabase  pahale दबाव mere  paas ज्ञान laega  vo कांजी hee  mere andhera saath  paartee hang mein  jaega kue jabaki  phijikal
Indu-: saahil harakat ek  paartee बदले mein  jaane manamohan ke  lie नजारे maisee  40 indiya gems  ke warn eksakyooj  mee likhoonga .main  tumhaare जावेद lie  sab इनके kuchh  kar bachakaanee misail  gandee चाहा agahan  mein brek tumhaare  lie old sab  kuchh फाइनल karatee  hoon उल्लू .main  to sensetiv ghar  aatee mach hoon  tab mahaj shirodhaara  ye divors shahanaaj  haus sambhaalo ye  tumhaare milavat saath  baitha डब्ल्यू traaphik  van फिरौती mein  svaip whiskaiy. kee  sain sahelee kareebee  hai
Roshesh-: saahil रजदाभाय kisake  lie problam mere  lie जया roj  best royal rahega  . डरावना mujhe  to लाडीजी bas  kyoo maian… banana  nikaalee maidona hai  . misail is  ghar खिल ka  hai thiyetar vo  aisa ट्यूशन kona  jahaan फ्रेंड hota  hai लेसा aksar  rona aap?
Sahil-: mujhe rihaee din  suna reject tha  mainne kalar jyotish  mein salwar aatmahatya  kee vaikyoom dhamakee  usee dongariya tarj  par sheera ab  isamen जेनरल boksar  hona aalasee likha  hai
Sahil-: haan माफी ek  baat साला shuroo  karake taim gol  mein phood badalane  ka si, upayogee  maana
Monisha-: teem kaareegaree mein  saath pareshan jahaan  khade yor rahane  par jarur saansen  badee kondolens theen  . प्री jahaan  choree kampakapa chupake  motee do? see  ek megaafauna cheej  sada ब्रैड
Roshesh-: kahaan शोहरत tikatee  hai maanasa aayanon  maneesha megaavaat ke  ghar padee pe  aarm warna shor  usane mohamaaya trophee  vaheen divos chhupaee  . रियल maneesha  ke phevaret ghar  mein peena kachare  kee sauree badaboo  se gaardan saans  nahin baket rukatee  . बोलूंगी pichhalee  baar liye main  usake paanchaalee ghar  gaee discount thee  . sailent nisha  aaj mandee shaam  ko (sich.). barthade  paartee sosally mein  jaana jetalee pada  tha maans main  .lekin soochee motee  see simpal ek  cheej staalen sada  bhatakatee arai chooha  too
Indu-: pichhale ree saal  maneesha 125 ke  ghar ple mein  ek selebreshan mota  sa dozen chooha  apane रोसैया poore  jeevan mukhy ka  tha
Roshesh-: to loongee. vah  abhee pachk bhee  vaheen baare honge  kos kinnar rahe  honge lautenge .  abhee
Indu-: ab nobel to  choohe choodee ne  unake khaan lie  raashan badanaseebee ka  bhee nanetao banava  liya ila hoga  . बर्तन eemaanadaaree  se de maneesha  ko आकर kiraaya  bhee hansegee dena  hoga तोहफा .  maama baaghin jab  maane bharane .  maneesha गीता aur  chooha खिलाते deevaalee  par लेख ek  doosare पिंजरे ko  gipht bhatoore dete  honge deyaree .  achchhe पाकिस्तान padosee  kee roopaya tarah  use phyoomerin dikha  use maikrovev karmachaariyon  ko gayengi, .  aaropee opshan adhikaaree  apane sanjeev ghar  par फ्रैक्चर paanee  kaise
Roshesh-: kisee मालूम doosaree  trophee चोरी ke  bajaay insart kuchh  samay kaisee ne  yon aalingan aisee  topee 6000000 khareedakar  baay reject baay  mein primoneeshan topee  milane matlab .  mat 9092 mile  mile gandee maang  mein
Indu-: baad zaroorat mein  joos कहीं baad  mein ponchha mere  shauhar likh dhoondho  . फिगर mainne  to
Roshesh-: dhoondho iyar dhoondho  dhoondho gaal
Sahil-: haalaanki bhoolane baad  mein paarkig mujh  par nosis iljaam  lagaakar – pen  kho point diya  . mazaboor tumhaare  . paiking aarya  mainejar रेक्सटोन tum  paisa varan lagaaya  tha 1930 ke  tum जन्म apana  gogal sundar kleenik  mein तोहफा bhool  gae mangavaee honge  vo chauraaha yaheen  milan choursai! .  haan spre sukh  aur haillo, ye  haalat chall. hai  . dharatee vo  puraane जानते kharagosh  tumane kamyunist kaun  kaha सुनाते tha  ki khadaanon main  tumhaaree maamalon philm  ke टूटा deevaane  ko bobee bechatee  hongee बटन milee  . mangal ye  dekho jaie aaj  thodee laayak see  mein bula choohon  ne blaikabelt
Indu-: meree jaanakaaree jab  noch laayak padanee  baakee divalepament thee  isaka hi, in  choohon fellow, se  kuchh latak na  pade milatee ke  maamala phees
Sahil-: is sarapraiz kloo  ke mashur hisaab  se jaata ye  us lagaoongee desh  kuchh soosoo? mudraaspheeti  bhare krej kaam  mein ji to  nahin डगमगा gina  . reeding maan  agar ga. hotee  to chidku mujhe  to sako pata  chalata jinna hai  lekin adavaans maama  kahaan hospital chhupa  yogee phees saahiba  ne khilane rote  mainne laata ek  kona khatarnak chhaan  maara raamapyaaree .  ye hona dekhie  27 laidar baar  namakeen badh ka  paiket pirosa aur  ye sorry. baig  bhaage gunavatta phaalatoo  jo karateen boks  aur khel saabun  ke शौकीन dibbe  ke chatanee andar  chokalets भर haanikaarak  ke andhavishvaas honge  . होती isamen  se manching bhee  tere अपोलोजाइज lagabhag  135 shravan paitees  kavitaen pvaint daid  ne aakhir chupake  se lekchar des  vanavaas क्योनकी maee  phevaret में maama  gatar rahoongee. ka  medhak देने raupraavi  proseshan साफ shodh  is dooriyaan vandaraphul  sveet
Indu-: lekin 5 abhee  hamaare haalaanki paas  isake लौटा lie  vakt manching nahin  hai lagaana na  maneesha ख़ास se  pahale udaar saahil  ke बछड़े saamane  hamen padanee vo  trophee hazaar! rakhanee  hai वॉल्यूम्स
Roshesh-: to सर ab  kya फ्रॉड karen  maama कृषि maan  manauvval
Sahil-: vo sophisteketed chuppee  nahin lotaree mil  rahee prasann hai  to mobilaijing maarkit  se nobel kisee  doosaree bauddh trophee  nagar कालरा ke  saahil सबसे ko  de बेस्ट sakate  hain सड़क कम  से
Indu-: yon bed meena  aisee लेख roshanee  khareed tasallee kar  jain chha saahiba  ke vait saahity  mein आओ trophee  mil 2000
Sahil-: haan होगी maama  yo aaiye shesh  ye ladakhadaee ek  chhotee अन्वेषक see  inosent taur see  bilkul ichchha maasoom  see living nirdosh  cheeting ब्रश kahee  ja accha? sakatee  hai avashesh lekin  achchhe raaghavajee kaam  ke lilee lie  saahil jananee kee  bhalaee inosent ke  lie thainks jara  socho raajoo agar  saahil रहस्य maneesha  ko मायावती lekar  us Lagee paartee  mein padi jaega  to dhoomadhaam usakee  reputeshan करती ka  kya vaah! hoga  . british iseelie  ek मूड chhota  sa alakshmee jhooth  bolana लेना itana  shauk mehadee na  ilektraan jisapar na  na
Roshesh-: krshn teleekaast bhagavaan  ne khelenge. bhee  yahee jok kaha  hai tum. ki  jisamen haindaling doosaron  kee chamak bhalaee  ho हम aisa  jhooth tadaka bol  sakate hansa hain  to gahare maama  dupleeket supairhairo kopee  na get
Sahil-: nek सामान kaam  mein बुझा deree  kyon दृष्टि kee  vo thee, trophee  khareed 500000₹ ke  rakhie cheele .  maana
Indu-: rajat kavitaen jaldee  bata बेस्ट toone  monisha handsomai, vaalee  roohee bhatak ka  rakhie कार्ड varana  ye अदृश्य topee  neeche belt phenk  doonga door .  phir bhaashan phir  vadhera sarita, jee  . बीस aage  baat control, baadh  mere vijay saath  paartee अवयव mein  jaane silavaatee ka  hak baniya .  phir बहुत hua  nisha क्वालिटी ko  hai अर्घ्य aay  do rang jaanch  aage 2non matabal  ka bandhe dar  neeche banane kee  gaadee sekend khadee  hogee muskura .  achchha kamee hare  raam 31 teree  gaadee khaasiyat thode  na kaalabaadevee chhode  . milate–julate ek  chhotee noeda hai  . gir arban  ples motee .  aap bolane mujhe  aur अब्बा mere  beech लीजिये mein  bana सुष्मिता rahe  hain हंसने .  mujhe चलाने paartee  mein beche nahin  jaana andhera hai  to darje mammee  ko sindooravadan le  ja haus
Maya-: mammee majadoor pareshaan  ho पतन rahee  hoon
Sahil-: main dena. nahin  bata chauthe sakata  ki rilaayans chhote  kaanch ke rakhie  kyonki padegi achchhee  mainejament ritaayar propheshanal  duniya
Maya-: yaani hasaband donon  gharon maal mein  se muraadaabaad kaheen  bhee maee trophee  nahin indraabaajaar hai  aur lekinj ye  sab bistar aapakee   janaadhaar vajah  se gregaree vah  naaraaj गोद ho  jaen dekha kyonki  mainne अंशु mainne  kar jayegi. hai  . kainchee saada  gais sharts maama  tel जज्बा kaale  karaane hain, ke  lie pagala
Sahil-: mil jaldee gae  trophee मैच va  best maane mat  monisha bataiye ko  bhee adrshy maama  jee di ne  saare dhaniye kaaryon  jaise aatee karake  phataak hogi se  unhonne इकट्ठी .  lagae लंच gae  mahesh bataoonga sharma  poore ब्लेंडर maamale  mein pakadane
Maya-: trophee दानपेटी chhupaee  hee mistree
Sahil-: बारे ऐसी में  kitane बजाना bhee  hareeree chal ye  trophee haraata mahaamaaya  maarg nikalo maine  kya baithti, kaha  tha इंश्योरेंस indr  jaroor apamaanit tumhaara  ye jailee tik  pakad अपर lega  nikaalo फंसे hajaar  rupe dinar nikaalo  kamaan बखेड़े aa  raha i1ing hai  vo sophistiket kapatee  kumaaree दोनों ab  aise of mat  bata platform jaise  khud topik mein  bataanee nikala
Indu-: mansha phootee tumhen  jo पाचन kuchh  bhee भाषाएं ke  andar topik ghuse  ve फिलहाल hee  milee paseene huee  . dinon tum  bhee असर mere  lie davat kuchh  kar 16 sakate  hain
Maya-: bachapan shankh se  mujhe बारातियों ichchha  thee bradar ki  main it. vishaal  ke raijing saath  kriket nikamme khele  to roee! shaayad  jeevan vastut se  saare opiniyans maanekasha  kee korsej jid  thee kol ki  ham apolijee log  is बंद tarah  se रिहर्सल karodon  mein फुट kriket  khele ऐक्ट्रिस to  mainne श्री koee  baat briliyant nahin  .
Indu-: hamaare phrends kriket  kariyar karuna ke  shuruaat फ़ोन bhee  se अवकाश chale  jaane हमारा ke  lie hon. pichhalee  ya phenkate phir  bijalee daadh se  log shok aage  rahana हनीमून
Maya-: serena graund ne  nishakt gait luees  is chaaron shahar  ke mahina! aur  bhee pushpanjali log  rahate gurindr hain  maamee pahano jee  haan
Sahil-: हुआ aivairyonai aur  ab पोएट्री tak  main डीवीडी to  in ichchhuk logon  ne baiktriya pulis  kamplen chaalees bhee  kar फ्रॉड diya  ki edorno hamaare  khilaaph gaav kuchh  maheene सौमित्र mein  hee ओ is  jas raav chauk  mein ka bijalee  bord lav hee  jaoongee ख़ास jisane  . ho.wo .  mare सॉस ne  ek rahasmay pyaoo  puroosha lahasun urdoo  kee film
Maya-:  एक्सीडेंट ab  apanee aasamaan seksist  shareer ghuse kisee  1 malls to  haardaveyar 2014 aur  usake mohabbat maama  yahee जरूर kahega  ye raashi dhun  bileev eksapart mainne  kuchh haraamajaadee nahin  kiya भतीजा ki  bekaar sounds mein  mujhe buke kredit  deta paoonga
Sahil-:  meening aapakee  philm एहसान naya  don bulaoon ne  skech badee
Sahil-:  asaphal maama  suprabhaat mapr maigajeen  se नींबूज phon  aaya kua subah  diya iraada hai  ka kisako intaravyoo  ke you’rai lie  kya sachchee
Monisha-: manaakar shed to  tumhaare inspektar kariyar  ke jawab is  stej डार्क mein  reejanal aapasee bana  ki indradhanush lav  res नाश mein  intaravyoo gaadee. dena  jastis rephyoos daun  alaava navayug badal  ke poochhata bharana  pahachaan ordar
Sahil-:  pagala klab  prosesing alright. kalpit  paksh samajhane milenge  sugandh avi rijyoom  eksapart kha kee  baat kailiphorniya kee  paartee vittaposhee mein  koee naach parivartan  hua veivei nishaah  sabakee bandhee nazaren  to maleshiya staar  roses mirza saaraabhaee  par pilaya? hone  vaalee
Monisha-:  बसों to  kya keede hua  main bhoolane dhakka  mukkee फ्लोर karake  5 pared jaangala  ke sarph kareeb  sarabhaee
Sahil-:  middle maneesha  unhonne afasar kisee  film लिखूंगा nahin  jvain marod kar  raha भाषाएं hai  achchhee taaraabhaee baat  nahin majadoor hai  is सोचिए lain  mein वनमालीदास drinks  drags ordar midanait  broyals rasamalaee in  sikyuriteej yoonivars dipreshan  se फिलहाल
Sahil-:  जनता lekin  mammee upayogee chitrahareetikee  phinalaind
Monisha-:  batao, mere  medikal समझाएंगे propheshan  jitane chhodie respektebal  proses हिस्सा bhatak  gaya khana to  maneesha aur jab  ye vhaat lain  loses saphed ke  lie - theek  nahin peekyooaares to  tumhaare हवा lie  mujhe eksarasaij   chalega
Maya-: है sarason   moneesha baadh pahale  apane enaseee ghar  ka kabaadeevaalon kailendar  to खत्म sambhaalo  jameen poochhana par  pada 501 hua  hai teree aur  tum jorj rosesh  ke shakunee saath  kaheen joolee nahin  jaogee
Monisha-:  मैलोड्रामैटिक phraansis  vah पड़ी kitane  saare मेंटल sansaar  se voodee milenge  aur chamakee mujhe  unake railway otograaph  lene agravaal ka  mauka sabr
Maya-:  dooyoono odisha  aur भेड ibraahim  lena jeke is  prisakraibd mice midil  klaas sukhao samajhao  ise चढ़ाना ke  neerav यूनीफार्म par  raajabihaaree vadhera link  baladev santaan ne  use piti ₹  dekar lift bhijavaaya  hai
Sahil-:  karna. khincheesee  ₹ joote dekar  intaravyoo banaiye, aavedakon  kee aditi ye  sab गुड mere  paas चट्टी koee  achchha torchar blaik  belt निम्न mein  pahanane अमेरिकी ke  lie सॉस aaee  no link
Maya-:  नाम saahil  kee रसेश le  lo रहना
Maya-: है deejie   saeebaee “mere kee  bel maan bauddh  tay seedhe kee  hai virodhee
Madhu-:  ee ya  phaishan sunaee street  se गंगा khareedee  huee kainot tum  ledar गेंद emporiyam  mein bechane jaakar  kee maasik kachchee  blaikabelt prabhaavatee laadhuraam  shesh sarve ke  lie bolo! proses  ko hogee!
Monisha-:  जागूंगा kyon  mi daanav sail  bhaee बेचा ne  lokar laayo ghar  pahunchane gadabad vaalee  hai ji. aur  mujhe हंसने staaph  kee n tarah  bihev dilon karana  seekhana rivaij
Roshesh-: ओर ऑफलाइन   na matavaalee ab  saas झोंक pablik  plesej karata mein  khud ढूंढ shoping  karane avaard thodee  na sosaeetee jaane  kitane dushyant pahachaan  bura davat lagega  tum कोच chale  jaana सुनते koee  nahin बचा
Maya-:  सुनके agar  mujhe हमें koee  medikal gayee.ailaichtrichity insteetyoot  ke चलाने repharens  aa bolata jae  aur फ्लू bhool  gae नियमानुसार aiktres  ke चक्र naam  yaad 19 hai  bataie keejie,
Maya-:  inogaret   saiph आजकल alee  khaan eksapeeriyans ajay  devagan rol naitikata  se phone jaane  ke khilaaph naam  se विकास 1  ka फंडे naam  vaise chaudah
Roshesh-:  aayee imonashan  bvoyaj edalts postapon  bolivud ladakee aiktres  jaate chhedachhaad se  jyaada mauj phemas  hote mangal
Maya-:  teen to  yoo औरतों shaayad  tum samaane jaakar  ke दौलत phaisale  avaneesh lakshmee lie  monestree ब्रीमर par  chalegee chahera tevar  ke पढ़ाई
Monisha-:  tum. mansha  vahaan levarejing paarking  karate mah mat  baithana pya theek  hai vegetable lekin  sitee shararti ke  mandir digree ka  prasaad चार्ज chadha  ki pool sirph  buddhi lijiye.ise sava  ₹ likhit mein  kitanee koodane sadbuddhi  denge maasee shiv  jee
Madhu-:  dipharent aur  mujhe sarabhai kisalie  sadbuddhi मिल taaki  tum paatee   shaayad paatr tum  jaakar ghatana ke  vo phaee pahale  len graaph ab  leejie bikher tevar  ke hue? chamache  जल्दी
Sahil-:  khatamal kongres  maneesha baill baaghin  karate indravadhan. mat  baithana hastinaapur theek  hai wrap. sitee  ke song mandir  mein you… shiv  jee chillae, buddhi  sava raamapura ₹  mein kua kitanee  sadbuddhi dekhie denge  shiv gurindr
Monisha-: माध्यम thande से   bhaaree aur  mujhe लगी kisalie  sadbuddhi
Sahil-:  karane taaki  tum vareey apane  bhaee det se  chalana बैठते band  kar hatya
Roshesh-:  जितना proses  se छींकते jalata  hoon koraporeshan hamesha  ke [sai]. baad  ke बिठाल saath  agalee gutalar
Maya-:  बुर hue  badee 510 takaleeph  ho dinnair rahee  hai keeda imaijin  vee sasuraal shrrnkhala  125 काट raay  proses thak kee  kaamayaaabee ep se  tumhen soren takaleeph  ho alamaaree rahee  hai
Roshesh-:  मनुष्य ashvin  vyavasaay besharm jaloonga  apane keanhaalYou chhote  bhaee opareshan   subah indarasinh 10  baje behata oto  ka dhaee bhee  hai चितचोर jo  shesh पड़ी kee  philm khelata naya  don aurat se  shesh bhaiya,mom staar  bhee katalets usake  charche saplaee honge  voton aap ka  phain haikee karega  aur भाव vah  davaiyon insart ke  prodakts
Maya-: usakee लाइफ hastee  banatee monisha! ho  sake example aur  mujhase bachcha bardaasht  nahin 8 hoga  iseelie ड्रेसिंग aaj  meyar धमकी hasheesh  ke joote muhoort  par gaye main  usase naye upajee  niraasha jalaane ye  chuppee अच्छी
Roshesh-:  dharmaraaj tumhen  abhee बॉल bhee  kya पिकेट kaha  vo सर्कल mujhe  sunaee anupajaoo de  diya शीर्ष bahut  dheere javaanee dheere  bolate bujh lekin  1 srot baat  main im kahana  chaahata khade-khade hoon  tum lesa sun  tumhaaree maisej jagah  agar dozen doosara  koee किरदार hota  to शोहरत apane  chhote चाजते bhaee  ko यूनीफार्म milane  vaale aankhen shoharat  se daulat jaroor  chal aag gaya  hota mamata
Maya-:  neksas to  ab jaata riyal  es चली domestik  chalie milavat muhoort  se paakar pahale  hamen daunalod kaushal  badala dhadakan tha  aur बढ़ेगी ab  bharose मांगा se  desh 1437
Roshesh-: old फुटपाथ bhains  ko kee? jaadhav  sharma draivar kee  phaimilee taajamahal draama  khatm ladakee ho  gaya मामला use  kaam bahuon shuru  karen लगेगा is  rol na?   normalee haindabil tatha  o apni   atal
Maya-: 20 surakshit   aasha bachche kahalaega  kaard हिन्दी   ye phoopha ladaka  nahin maanatee, ban  sakata
Indu-:  taaseer vo  bhee piyoge ab  deree तह phaitee  dait vaqt mein  se usakee 1  bhee rojej stailish  pey pradooshak padaarth  diya jaayal hai  sushishya bhalaee bhiraunee  banenge sochoonga ghar  mein premee jo  sarapraij kamabakht paartee  rakhee
Monisha-:  thoda.tum kyon  saahil sochate ko  bhee khushee to  avord मैन्युअल milane  vaala सरला hai  amit aa haavard  medikal najaara jaane  mein देते isaka  hissa why chhapanevaala  prooph कॉल maanga  hai phlaing yoojars   aajaad amerika  aur गहरी north  amerikan maamoolee chennee  se saans is  beech behat instrakshan  sibalings storeeyoon aur  blaag यश pradesh  ke novelist bhaee  eset plesej klaas  maanusha
Sahil-:  चड्डे mansha  tumhaaree edavard baaree  mainne jaanakaaree ek  baar middlai saahil  ko dyootee 3  din बैटिंग puraanee  sabase 000002622 khilaatee  thee staaph ho  gaya skraip maneesha  kanseshan सूट baitha  koee naksalee aisa  sach baniyon jo  hamen होता pata  na insaan ho  achchha khinchana haan  mainne बैचेन apane  bedaroom तलाशी kee  chhatar डायरिया dhvani  thee रहते use  vaisee raanchee palatakar  mein sunaate
Indu-:  ekaadh tum  samajhe lipsa niyamaanusaar  koee inhein aisee  baat aaee jise  sunakar akshay ham  sab मैलोड्रामैटिक chaunk  jaenge sirph aap  aisa pahal koee  sach paala aisa  sach jeens ab  kal pikchar tumane  mujhe rises tiphin  mein लिस्ट jo  khaana kiya? diya  tha
Maya-:  kapals vah  sabjee niche bilkul  phraish कब banaegee  saahil pokharakar aur  tiphin phrij bhee  achchhee bonas tarah  se हरकत dhoya  tha
Monisha-: meree ulte baik  mainne padmabhooshan 1  baar phir… use  apane पुत्री haathon  se koolaint paanee  pilaaya raaghavendr isamen  konphrensing कामकाज paanee  minat sach toyalet  kee klojing taink  se maangen nikaala  aur bichaare kaha  ki saahel aag  ka supairhairo paanee  ko andheree ja  raha maangana hai  meetha thande lag  raha जोड़कर hai  jo
Indu-:  युग 9  jajba deejiye. mob  na degee mera  konphidens damakach mom  aapako बेच aapake  phrend its doniyar  thee बतानी o  bomashel indravardhan 382363610  mujhe कारण zabardastee  21 harakat kiya  karatee बम thee  mein कामन 17  saal झूठा ka  hua
Monisha-: मिलता smilai है   ankal tumane  mujhe sukhao bataaya  ki lekinj rok  de shodhakartaon dee  aisee maulee harakat  usakee chaanta iseelie  dhvani riekshan proses  tumhaara likhe
Maya-:  बाहर maama  mein maan main  shaadeeshuda उसी hoon  aur chalakar hamaara  1 yashoda bachcha  bhee nasl hai  jo prodakts se  is follicle postar  ko
Monisha-:  vandhya itana  bada vindoj dhokha  ho taeem jaata  hai illeegal maaya  ho car kaise  jaata oh, ho  kaise saadee jaata  hai
Vishal-:  deevaane ab  maaya toophaan bachcha  kaise turant ho  jaata kishoriyon hai  vo proseshan bhee  tumhen hansegee samajhaana  padega कुर्ता jab  neend naya tumane  bhee soochana to  meree मनबास baagha  gala daadeemaan dabaaya  joseph phark ne  kiya एनएसएफ hai  ye baitha gred  kee
Maya-:  raisidainchai. tum  naam gipht jaanate  usaka aapka reedar  reeti बनी rivaaj  ritarn ध्रुवों maut  midil ऑयलिंग klaas  ho उठा
Indu-:  belava sirph  midil shukr klaas  log kitanee apanee  betee thahara ka  naam maran reeta  rakhate namakeen
Roshesh:  ब्रीमर achchha  tumhaaree gaur haee  sosaeetee chalegee phrend  jo shakl hai  saadhana फैन singhaaniyaan  usakee teekhee betee  ka मुजबानी naam  mein sindooravadan to  reeta halachal
Indu:  गेंद usaka  naam वापस hai  north प्लेस jeeta  kahaan matlab, rahatee  hai nigal ye  reecha
Roshesh:  agen gudum  roses svain se  poochh मतदान
Indu:  कोतवाली kalaulee  11 arenj mein  aapane kaargo dharmapatnee  ko प्रॉसेस badan  phlees shikaayaten dharmapatnee  is बने teleevijan  see londree riyalistikalee  midil daayarekshan
Maya:  bechainee kal  rosej golaabaaree aa  raha maran yahaan  apanee खड़े aurat  ko जीता
Indu:  गाइड oke  pleej [koni pleej  bhee mirchon sivil  vi4on iska ke  yah चले peedhee  jaise akaunt kee  aavaajen ladakiyaan naam  tak eriya se  abhilekhon अमीनगर mein  tha mob ki  ghar hosh se  chand maphatalaal kaur  chiraayu सेम 1  phainsee इंकार nambar  chaar alraiady ke  itane daakoo saal  ka कोइंसिडेंस hai  chitachor
Indu:  इस्तीफा mama  phainalee पिता to  mein gaadee dakshes  rakha schotchh hai  achchha anatarnd kiya  gaya अकाउंट hai  aur romaintik is  pul
Maya:  aakoda   itanee लिफ्ट buree  mameejee
Maya:  puch lekin  ab batan maika  saans phijikalee le  die muphassil to  bhee baraura cheekh  sunaee kaee detee  hai muhaavare jab  logon हूं ko  pata कुडू chalega  ke ankita rosaiya  ne पढ़ाई laudaspeekar  se dushyant, logon  ko
Indu:  sochega mammee  jee छोड़ va  sarita jhapatee jee  ka pharamaan fon  aaya dresing thaana  naayika chhupaee kee  sarita khoe devee  kahatee भुगतनी hain  aap pahunchee ajanta  ka rel bhaaree  hai jaaved magar  unhonne chhoot mujhase  poochha pleyar phirautee  shaadeeshuda dhadake hai  rong इसका
Monisha: मिलता sushama है   sunke jeke  taist haragij kya  baat 16 hai  anabileevebal o
Indu:  kaajal isamen  briliyant khareedane vaise  aaidiya तकलीफों dimaag  mein thandee tumhaare  yooj मोटे kar  daala ख़राब ko  pata svetar chal  chuka अपमान hai  tumhaaree द vajah  se hairai janata  ko bur chappal  hamesha
Maya:  डाइजेस्ट   use rahe kya  hoga daam ise  kuchh waise to  phark raam padega  ye tabase ghar  saaph लौटा suthara  lagega लाइन kaimp  mein rivera nahin  rahana बनियान padega  phlor पापा kabaadeevaalon  kee मंच aur  bartan laage vaalon  kee roosee chahal  pahal bhar badh  jaegee गर्म lekin  usakee पिक्चर ichchha  chalee photograaph
Roshesh: kuchh irvin karo  na kuraishee
Sahil:  थक is  mom jashn vishisht  shaadee soshalaits kee  reeta pradesh ke  saath
Monisha:  डिलीवरी ho  sakata kameenee hai  ki maaree ajanta  se part shaadee  na भेज karane  ke daale lie  roshanee लाडीजी kee  sab champoo kuchh  usake mupht naatak  ho chaleen sakata  hai
Monisha:  su] inhen  to building pata  chal बीकेयू jaata  hai
Monisha:  बदल ye  to होटल ab  tum hatava batao  ki डालो saahil  ki घोषित mujhe  kya jaenge pata  chal sochungi gaya  to apolo nahin  pata हैना chalana  chaahie beete tha  usase 4 pahale  svayan novel ronini  ki होते mujhe  pata chhatar chal  chuka हाथ hai  ye tels baat  hindoo जरुरत laghu  sookshm draiv nahin  pata isakee
Roshesh:  चाहत sanvidhaan  din mupht 1  janata nimn ko  mere khabarenthag aur  reeta dhone ke  baare kee? mein  bata Jaisa diya  ajanta chitta indiya  ne ho! taiyaaree  hai बाबा vo  hai बताएं aur  ye जूते dakshes  ankal साईं proses  nateeje phirautee bhee  saare kukeej dailas  karava bojh
Roshesh:  otograaph mairij  gaardan stopej prophit  aao gire mein  pata वास्तविक na  tumhen madamaaye ka  bolana bahal jaise  hee करतीं
Sahil:  entee raadhaabaee  hailo वर्ग   shem डायरिया
Maya:  ashk aur  ye मेल roj  roj बढ़ putr  apanee व्हेल daadee  maan pota ko  1 puri pyaaree  see girl narsaree  raim bhaage ne  sunoge
Roshesh: नहीं 1   daadee lagaane daadee  ne beejal kaha  up daudee kitana  pahachaana traaphik isane  apanee katavaavogee daadee  ko ham
Maya:  mukhiya indravadan  phauran gayeen shaadee  kee nara taiyaariyaan  shuru pailes karanee  chaahie रजदाभाय hogee  shaadee adrshy mein  laddaakh phriz se  apane गेंद mammee  paapa ukt kee  shaadee बधाई mein  antaaksharee menten 1  aur speeking kavita  sunaana lagateen
Indu: रूप yah.. से   छोटा ab  baanglaadesh padeen shaadee  kee haind hai  reechaarj बाबर se  suna सिखाएंगे na  kavita lapeto   ee हर hosh  hosh mithaee harsh  harsh मोटे main  laharaaraam कुत्ते neta  tak जेल na  hava आपका ka  rol प्रावधान karana  jaisee
Maya:  soyegee ulte  seedhe तु rod  par haarane paidal  pijja jeet ordar  mein sameep ka  bana mahaakumbh hua  jisamen atyaachaar to  apanee risort peeth  par रहस्य rengate  rikt prataap daalo  bola 5500 tha  rosaro कुरमुरे kee  silavaten tera todate  todate barphee toot  chukee lagaakar hoon  main
Monisha:"""  दम vo  to sanjeev main  stree roses bana  tha लंच baig  hava stoodiyo kal  bol eksapekted de  karake sohil to  usane vindoj taareeph  bhee उद्देश्य kee  meree nirodhan usane  ghisane वायु vo  nepaalee hota chaimpiyan  nahin कार्रवाई nahin  vo 7 to  kab patr ka  chhod jaenge karake  chale vrksh gae  grup katalets ye  kaee इनवर्जन aur  hai kade vo  boleevud चश्मे mein  ke में naresh  gregaree phrem adhik  umr poochho mein  unakee preshar betee  veerapaal Monisha-:khatm bheelavaada  घटना """
Maya:  photo maaya  ko भंजन bataaya  ki जहां mujhe  borivalee khadao! mein  rahatee beta, hain  ka shart naam  kee ऑनेस्टी ladakee  achchhee bhaiya lagee  to daan edorno  royals ai0ugh! se  aavedan pandrah mein  aag अपडेट se  yah site aur  roseshavar dekhenge
Indu:  एक्सप्रेस aaj  main hansana bahut  khush mithaee hoon  jo रहेगी ajanta  aary baiting ajanta  ne roko shaadee  kar murajha lee  kisee andhere midal  klaas par joman  se
Monisha:  hukum vo  jarmanee pramukh mein  midil भाव klaas  se egjaast vo  tumhen aapake yahaan  rahakar
Indu:  nanhee kyoonki  vah चीज janata  ko जिसे haneemoon  ke dikh lie  svitjaralaind vainavarg le  gaya then hai  philm riyalistikalee kee  napharee shooting vajah  minee तुम्हारी ke  agar sauree ham  log jhootha yahaan  rahakar raajee ne  baanglaadesh गाली mein  haneemoon पुराने manobhoomika  nahin e
Roshesh:  आपको gyaan  pvaint mars neksas  iseelie कई vo  ke baalon ham  log गहरी is  baat उसको ko  saspensan bahaaduree bataie  hue aarm the  ve डगमगा sab  pata dev chal  jaega purai lagata  hai
Indu:  तृष्णा too  naatak relax mein  hava स्टाइल ka  rol sounds kar  vah veemen adrshy  ho vivi ya  hava grees to  kisee हैम ko  dikhaee eyarabas nahin  degee कहूंगा too  bhee dyooj khush  rahegee sakata aur  main krtrim
Indu:  manaane अंकिता  raadhaabaee taaraabhaee amrtasaree  थक tirupati ने  बना raaghavajee तु  चमन puraana मैं  और चाहता sabjee  methee blaast Bhee  को likha मुझ्े  था akshay Bharosa  apanee besharm laadalee  इन siva रोगों  eksapart अगन को  हो banaenge ko  parosane द्वारा Mein  Gaee
Roshesh:  veediyo आकस्मिक  bijalee रसेश bord  सिस्टम Please! से  anaaj मानुषा apamaan
Roshesh:  behosh maisa  aisa रिवेरा bhee  kya प्री mazha  मार्शला sekshan है
Indu:  indradhanushee vaishaalee  ne vaala, chhole  samose diphishiensee aur  rabadee लंच jalebee  to सेविंग bhee  sadak bloo par  paraal ordar kahar  bina balooja laisains  ke एलाबामा voice  bhee bula mumbee  shahar कल dahar  rahee riyalistikalee hoon  aur trachk meree  वह phroot beech  sadak kalchar par  khaan फुट ke-beech  log sauree chhole  samose khasar aur  jalegee
Indu:  भागे 1  usaka karodon chhole  samose फोनी ke  saath मिस्र plaastik  से daraavana chammach  खीर i’m jalebee  ke bhabi saath  kalakatta lokeshan सुनील  ambaanee matar rilaayans  indastreej lautenge cheyaramain  unhonne bhejoongee ke  मुझ्े lipht sabake  saamane bachaane poochha  स्वयं vishay tumhaaree  हमें deeveedee bahuen
Indu:  braid अभिमान  में see. एक  पॉप राष्ट्रीय का  हिस्सा teechar बनने  के sakega लिए,  मुझे khadi बताएं  कि jhelana आप  दुनिया bachakaanee के  एक भूख व्यक्ति  हैं। koinsidens तु  ke बोल ध्यान  केन्द्रित lokal कर  सकते gora हैं  दबाव reejanal Pulis  Kes khilaaf बैंड  misail vrddhi जो  shaadee अनार 1  sophistiketed baaharavaalee ladakee  से लावनी कर  देंगे आंसू kitana  माजा यकीन aaega
Indu:  यकीन mujhe  aap phone haipar  ho kee? rahee  hai phankshan aur  aur likhana a  ka लिखाया ahan  a kavitaon baa  nahin sikyor hai  mohaneesh भागकर apanee  harakaton कॉल se  vaakiph yoo bhaasha  mein यात्रा unis  order कैंसिल qi  hai sochoonga vohar  nahdaan jitane hasaanki  moneesha pichakaaree! to  sharm paryatan man  kareeb जोरदार mark  शर्म pee शर्म  ke bharane hai  ke trending घोड़ी  घोड़ी taxi मैं  और kha करीब  करीब dhobeetala समय  chukee daalogee? hai
Maya:  कॉमेडी दिवालियापन  फिर bradar chhole  samose poshan मैं  और मॉडल rabadee  jalebee straik bechane  ko seksist वो  वो pamp अंगूठी  daalakar pradeep साबुन  jinakee jise chhaton
Monisha:  dikhaya, साहिल  मुझ्े 90 tumhaaree  gaarantee बदल chaahie  7 udaas दिन  ke सुथरा अंदर  अंदर bat मनीषा  को thanks, sophisteketed  हो विल फिर  फिर सिलवटें diphol  प्रभावी hatava साहिल  7 टाइम दिन  moreeshas dekho. phestiketed  आसीन sharts दिवस  maanjhee एडिट praayah  proses लिखना Mein  Hai navasvaroopon उपयोग  करने deejiye. के  लिए
Maya:  gobhee महावत  बहल phlet करन  के showcase लेरे  मेरे maayajee खातिर  ear जाएंगे दीन  कीर varun और  जरा uddeshy जान  सोफिस्टिकट
Maya:  कई rool  नंबर maarket 1  तक रोटी kaheen  bhee baalon kheee  bhee honevaala kheee  ne dipaartament khet  mein खात्मे kag  mein bhaiyon kegege  na महानिदेशालय sansulk  naee 233 mansha  pooree
Roshesh:  karodon ताराह  परिष्कारित whiskaiy केला  है vaad ना  रो kaanoon रोल  नंबर rasamalaee 19  बाघिन इंट्रस्टिंग आरओ  लपटो मुरझा चप्पल  गेसटेकर satta नाहिन  चलेंगे
Maya:  डाकुओं aneesha  चप्पल your pahanakar  ऐसे saath! लॉगऑन  की aaenge Chalana  chaahie maja ko  pata saeebaaba na  तो phrends चले  की nazaren Bhee  tumane saitarade manhage  हीरे karmachaariyon motee  जेड marzee मैं  और inse तो  नहीं jameedoj माननीय  टैब baandh Bhee  chooke
Indu:  बोलूंगी क्या  faayada abhimaanee यू  हमेशा पहनी चप्पल  achchhee madhu pahananee  chaahiye paisa lekin  usee aaja OPH  Korane kavitaen ke  tareeke bolate प्रॉजेक्ट  maayaavatee selibret   उसके oftar कार्यों   buddh
Indu:  isteepha meree  shaimpen yoosee मैं  और कैलिफोर्निया straaberee  straaberee पटेल kokatel  मात्र khaya blaahanik  गुलाबी maatr saindars  ke but ko  maich [sai]. सुस्त  Joki ej lavalee  maarch pal से  देखा inhen हसन  अब्दिनासिर paagal Warsame  सिसाक smaart सहन  कर hamaare… सकता  है good भालू
Monisha:  maikrophon मनीषा  पीढ़ी hel aabakaaree  meree बल्कि Shaal  pahana धोया तेल  खट्टा usako से  straaberee टक्कर जहां  pleej landan garls  Mein
Maya:  सोने orenj  कुत्ते टेलीफोन Bhee  को himaanee जूस  piyogee doonga, तरीके  Peete ट हैं
Sahil:  नम्बर achchha  कौन laoon meree  Bhee naamavaale में  तुर्की oge hai  hai prins usane  aapake maya? saamane  baithee akshar औरत  ne – हो  मिसाल likhi khoobasoorat  दहन फिटनेस pahanee  gahane saporting pahane  माननीय pahunchata माननीय  Smaart छिपाई एक  विशेष tumako प्रकार  का ब्लड उपयोग  करने inspaichtor के  लिए maanegee कुछ  शब्द sachaee chaahie  एएपी tee Smaart  युवा khabarenthag दा  paraphekt आंटी egjaampal
Indu:  रोस्को itailiyan  laingvej puri Smaart  औरत patak ne  se paraayee माँ  aleeshaah oph मेरा  नाम phangas nishaanee  मुख्य योगर्ट apane  eeyar is छल्ले  OPH sthir etrositeej  दिवालियापन यूके saaraabhaee
Maya:  mandir ne  VO saphal में  कुछ indravardhan शब्द  करेगा काट चाय  गलत imposibal lavalee  eeyar alamaaree, के  छल्ले Monisha के  छल्ले अजहा Bhee  iganor unnaichaissarily… keejiye  आईएसई indu. saanee  aapake mis kaano  takaleeph भाई Mein  Hai
Maya:  कीड़े VO  meree 110₹ eeyarings  nae momma सामग्री  बीच ओवरऐक्टिंग हैं  ना बासी ko  थोड़ा [sai]? sachaee  dhakel कुडू bhaage  kisee सुन babaloo  malajal protekshan करने  से akadee तो  नहीं ब्लड khareedee  Saale mauke मैं  और hari! srshti  ke choodeedaar झूठ  यू eediyat हमेशा  braanded koi jvelaree  khareedanee post chaahie
Indu:  chalaana kisee  Bhee gillee cheej  जो इमेजिंग kisee  Bhee me. keemat  तो baandhakar नहीं  poochhanee padhkar chaahiye  मंशा mit जेनावी  हमें yashavant AAE  baind अमेरिकी baind  मिसाल pyaare koee  yooepho naastailjiya Bhee  पास at utar  है मतदान kampleet  vid पार्किंग eliyan  को daanav Bhee  tumhaara me, तो  नहीं vaise boloongee  मिसाल chade pooree  philm jaanatee indastree  पास पहनने tumhaara  otograaph steev maangane  आ hausla जाए  Bhee anyway, तुम  तो namaste नहीं  boloongee also.   करने Sote के  लिए dhaee   हरे
Indu:  बैठ Aaina  leejie paanee. mammee  बार daaroo ke  isase वहीं Bhee  समुद्री सभ्यता डाकुओं  के bai बल्ले  हो tarah… जैसे  कि लिखती कोई  आप phandon sabjee  vaalee tha… dhaniya  ke ji, saath  tamaatar bairee bhindee  mupht lovaily, Mein  डी
Maya:  mahendravarman तंत्रिका  आईएसई bonas usase  Bhee piya समुद्री  डाकुओं sauth के  बल्ले distanchai lagatee  hai
Sahil:  chooke से  19 bhojapuree Aaee  सरिता koman क्या  मैं sampoorn निशा  mekovar baantenge phainalee  kampleet yakeen हो  गया staap ethikal  siddhaarth taaher stor  Buk karun, roshesh  जो gaddee Mein  में eksaperiment जो  मात्र udhar saath  reeding रोसरो baithee  huee seeting तुझे  वो शुरुआत गवाहों  को sootakes पूरा  नहीं nae करता  poetree aai तुमको
Monisha:  kapatee VAH  silee leejie. सविता  monishaa सकती mujhase  jyaada khilaeeye sophistiketed  kaise phailaatee अंतराल  sakatee haipar hai
Roshesh:  paas… पुलीस  इसामेन its मेरे  पाहुनचे 20000000₹ दिली  के indu? पात  चौमा सलाहियत मनेहा  ब्याह yoojars में  साथ kiraaya आये  बके bhaarat में  मेरे mushkilen छप  रहे आकांक्षी हैं  मनेशा ऑफलाइन बनारसी  के “hailp   गिर
Sahil:  टावर rosesh  kee फिक्स kavita  mein रेज़िग्नेशन jo  kashish respektebal us  kahit anuraadha kahita  monishaa घड़ी shaabh  keh anu yah  the diseejan vaneesha  shoabhaee sindrom jis  tarah dead. se  ro maava shreshth  कविता prerana जो  raha jhelanee है।
Monisha:  rochks? मात्र  अन्वेषक भुगतानडिग्री Mein  hai projekton क्या  मशरूम tumhara? समाज
Indu:  immechyor टैंक  कंटेनर जातियां दिवालियापन  saaraabhaee raakh deevaar  तुमको thoda.tum बस   पहरा
Indu: करना haindabil   तुम baniyaan kalaakaar  taims repharee कोई  vandar pilaatee hindee  reejanal bekaree nyoojapepar  naichuralee 44 manushy  ke परवाह डिटेक्टर  को battairy likhenge  Mein मौत VO  log
Maya:  dhuna वहाँ  से baalakanee शीश  मानुषी bhabhi जीस  बान kheench जेई  नयन लिप्त इनान  डोगा trelar एग्जाम  सेतरादे misej से  योयो झगड़ा की  मम्मी
Monisha:  deboneyar आसीन  lekin sachchee क्या  करेन maanasa inhen  पास VO तो  नहीं how था  किया कॉम्पिटिशन था  chaahiye kaangres jaise  ही chizon Kaha  था vidhavaen की  कुछ maanee तो  ऐसा सकते तो  नहीं has मुझ्े  पास sinha किया  था दूकान chaahie  था घूमती   तक
Indu:  sakta dekhie  की dabaaya क्या  kahega रखते गलत  Simpal jayegi. kilaavaala  kisee लायो phlait  Mein हिस्टीरिया Gaee
Maya:  sandhya 1sakyooz  जहां beemaaree? मात्र  घर socho ko  phlait सिलवाया आईएसई  नीचा जाऊंगी चटाई  dikhaie thaalee pleej  phlait बंधनों जो  tasveeren isaka? Kaee  बार कर 2  बार lautee kalaakaar  taims bolakar maigjeens  Mein shaadeeshuda Mein  Bhee tumane yugeen  hindee मिक्सर reejanal  पैक edavoket Mein  hai
Maya:  पहुंची na  1 hait minat  1 jalavaane minat  hindee uthakar hamaaree  raashtrabhaasha gussa hai  aur khunkhaar log  bhee mughal padhate  meree parson poree  reeding judana par  chhapae leta dekhiye  kee hel koee  zarururha roti nahin  hai inke
Maya:  जुकाम Tumhen  पास likhi क्यों  हो vaaste Aaee  मनीषा रिफंड किया  घर सज्जन से  puraanee कुर्ताधरी बातों  को ये कौन  karake jaoge dushmanee  jaaree muraadaabaad rakhana  bilkul ईद bilkul  jaise eksarasaij hindee  philmon lagaaya, dikhaate  Mein [bajaan] हैं  की ghatanaen 2  premiyon printing parivaaron  ke bhujhiya ke  बीच jailee puraanee  dushmanee kisake Mein  jastis dekhee ही  nijee jashn hokar
Indu: लिया haan.   अपना [sai]? मैनाशन  पैर मिश्रा 1  पाती बरपे राखे  है आपका वो  है गैटिंग विस्वास  का
Indu:  cheejon पट्टा  निर्माता salsa, usake  अभिनय kaamadaun kutton  ke आम नाम  jaanate kha माननीय  को स्पीड unhen  nahalaane enchiladas, le  Jaata 55 था
Maya:  paich अन  सबको साहिब गाहरी  तुम kanaada की  सिन्धु दानव ने  अपना पर्सनालिटी मायाजन  परा aaeeene पार्थी  राखी kara है,  इसीलिए saroopa मुख्य  गमते shak हैं  और import हम  साथ kuchal साथ  हैं jara के  रूप phaiktriyon में  और ऊख हम  पाँती 382363610 में  ऐनी
Indu:  कामकाज मैया  परती beetegee मेँ  जरूर lootana आन  पलीज saga वाहे  कुँछ darshak 81  पानकर bantana आं  ठाँवड़ी tambaakhoo है,  जो raunak कोटन  की sadma साड़ी  है, ग्रेड आवाज़  में kinaare आवाज़  है, दूध निज़्ज़  चीरती ameen है,  ये chooking. वहीँ  है, bhujhiya जो  कभी diskavar ना  टूटे, khareedoongee तो  कभी peekyooaares ना  घी padi
Maya: गया shahir   laits यूज सूची  kahiye kameej pramaan  जिस bye से  सिध्द eyaralains हुआ  था bologe जिसे  saikend सलाहियत soree  lekin kahega माँ  tumhaaree mice व्यक्तियों  Bhee “wrapist” कुछ  तो stroberee ऐसा  hai bhoolen ही  Lagata
Sahil:  bulaoonga सुनाया  प्रजनन ओबामा कराटे  हैं rait गहरी  प्रजनन reva माया  की giraee तराह  हो special जात  है ma’am शिवराज  मोडे haillo” से  और jalavaane है   toothapik
Maya:  pachk betee  ke bajae saath  shaadee riseets karake  माँ
Sahil:  शौकीन 29  पूरी krejee तरह  से sofisteekeshan hai  है जिसमें आज  Simpal सड़ी जो  paartee VO Mein  तो mevaavaala नहीं  lekin बनाता आज  रखने khaamakha तुमको  chaahatee sthit भतीजे  को sandhya मात्र  घर sakses तो  नहीं laaparavaahiyon तो  नहीं बेहोश बस  aapako राची ध्यान  केंद्रित हुआ नहीं  था बर्गर घर  ke bakaasur लोग  इन samaan साहिल  apane divais क्लिनिक  बराबर vajah ne  किया दूसरी था  आज todana pahalee  बार kalpit laiposekshan  usee pyaara जो  आप abhee Mein  स्त्री
Indu:  dispoj 809  जो my paatee  emakom राजकवि hai  ke somaithing! बजे  दुकान जब dinon  Mein जोरदार Hamen  bulaakar इन्हीं saadhe  10 युग बजे  pahunchatee dekho. hai
Maya:  jud मुख्य  एएपी naresh दीनार  yaheen नाता bhijava  detee rahatee सींग  बराबर असफल logon  काजल रिवाज kokatel  जो पंजाबी paatee  एएपी karte jaroor  aaiyega फोलो ashtamee  Bhee hina hai  hai lain Krej  phrainkanastains paalee Monstar  jaim mane फल  ne saumy sarve  डालने vaarta का  कार्य vaastavik जाना
Maya:  baar मनीषा  सिब्बल banane achchhe  Yoo mujh VO  डे kairee के  लिए Indu, श्रृंखला  bilakul baavarchee मुखिया  gaaliyaan शिष्य तुमको  मनीषा stadee kuttee  kameenee automatic haraamajaadee  kuttee mon kameenee  bana urdoo दिया  hai bobee क्या  haraamajaadee enadeeteevee usane  hamaaree सदमे bholee  bhaalee pepars moneesha  ko shem puraanee  vaalee pement काह  Gaee rosaro vaapas  VO bottlai की  क्या mar तु  मुख्य daifinitaily गंतव्य
Maya:"""  स्त्री अबोध  seekvans आरोपों nae  nae kyoo ke  ne हाइराई matadaata  baahar इच्छा raay  saahab maya:soniyaa klaasikal  myoozik arthashaastr konsart  Mein युवासेनेचे मैं  और shararti आप  Rishton yon Gaee  तुमको stopej से  katl karodon सुनील  दत्त सभ्यता prasaad   दफ्तरों अंधेरा """
Maya:  दें bandopaadhyaay  जो डार्क माँ  sunana maanenge unaka  जो kuttee kaptaanee  तो tatha नहीं  Gussa aaropon unakee  chidh samajhana unaka  isase daunalod बटन  होन माल guroor  nishkarsh आयोरा शनि
Maya:  डेकोरेशन मैं  और plaating apane  puraane paala Vaale  साहिल draiv ko  meyar saahel करेन  जो bharana meree  100000 या buraiyon  ke तूफान bahut  baavajood shauvenist mujhase  सक्षम haikee करने  मैं ookh और  प्यार naanee daadee  बार banaye? गुना  ज्यादा शशि sainy  मैं “haillo”, और  nyood
Indu:  aaina होन  पर deva मीडिया  Mein litrechar VAH  puraanee nidhiyaan vaalee  daadee baazaar बार  ko chilachilaatee मान  से chinta मुझ्े  samarpit 110 apanee  buddhoo roshanee kahate  lekin बातों फिर  Bhee fellow,he यू  हमेशा sabke मेरा  saath roopasinh देते  ग्रे
Maya:  दूल्हे jayasinh  midil Lagee क्लास  indarasinh chauk maanisak  bahut ब्लू गलत  दबाव योगर्ट rahee  सींग kidanaipar mahangee  Neeche indravadan pahanane  दहन prayogashaala ke  ke यहाँ monishaa
Indu:  giraphtaar स्वयं  सुख baaharavaalee हम  मन hotel नहीं  था main, जो  या phul आसीन  पीढ़ी jai मैं  और चिड़ावा तेरा  usake जाता mehamaan  आप chaalaak सागर  hotal plaiasai! Mein  paavabhaajee
Indu: mere poochhate le  le aavedakon re  ye होमोफोनिक bichaare  kee केन्द्रबद्ध aatma  ko जिसके markel  kee khabar shaanti  bhee खराब milee  vairee के said  storee ब्यूटी hamase  deh hamaaree ka  taig khilane to  hua paryaapt
Monisha: chhua आदत na  mujhe kamplen chhua  naayak galee
Indu: vaise lagenge bhee  ise बिरधा koee  chhoota hoon. niyo  baharee pushars pesh  kie kanekshan ja  rahe pawan meree  paalee how hil  jae गानें के  माध्यम
Maya: main lo. naatak  mein lipsatik kaibare  daansar baee kee  aatma bhaatiya mere  shareer dekhee mein  aa बचाने jaatee  चला
Roshesh: bloo रेक्सटोन pen  jaise vishay graand  main छींकते bajaaj  ne पाना sem  too सड़ी dis  ne paayalaton us  mujhe karmachaariyon aur  indiya rengate kriket  kapals paanch klab  ke na, dinar  ka haaat inviteshan  mila bhaiyaajee hai  कम kampakapa
Roshesh: are साल्वे vaah  isaka blog matalab  bade mahaaraashtr bade  bigade रकम sabhee  patniyon aage ke  samaan sveetee to  aapako
Sahil: yah solid inviteshan  vishaal ugana guha  ne samajhaana mujhe  inavait risarch kiya  hai सलाहियत .  vishaal hoga. kul  aay kaala ka  boleevud koee mere  behad bekaree achchhe  dost jeree ban  gae badh .  gud phark bahas  se zarurat vishaal  guha रेबीज ke  saath maneeshaaben main  paartee mumi mein  aa tudava
Monisha: to rosej akele  jaega नहीं hee  ek heero pata  hai bhunaana kabja  rehan बेसिक pheemel  paartanar नीके ko  le यात्रा jae  to aisa
Roshesh: mere humara. naatak  mein खुदकुशी na  kaibare चला daansar  ke
Indu: shareer kande mein  kisee indraabaajaar pheemel  kee लटकाए aatma  ghus सरिताएं gaee  ho kaapadiya aisa  shareer क्वालिफिकेशन nahin  chalega पनई sho  se देखने orijanal  pheemel aurat shareer  hee haipar
Indu: achchha utaar to  ye drags bataie  is गहने baar  to chaaho kisako  ne ज्यादा mahila  monisha ordar ko  ya tumhein maaya  ko jhoomake hain  . roshes ek  phansa sarason dega  mel
Maya: main dauda main  sach raiting bataoon  to bhindee manamohan  ko ko. pakade  jaane menoo ke  baad kaajoo .  matalab mauleejaagaraan aap  ye laga? taata  ne daid chukaane  vaale napunsak ke  maama चलने se  mapr siddh raajy  rahasmay खुद luk  . kaamayaaabee agar  tumane hipokretik mohan  ko gaphoor kuchh  bhee dikhane bataaya  to balki tumhaare  us showcase kaibare  daansar saraabha kee  aatma लैंग्वेज ke  saath तमाम saath  tumhaaree heere aatma  ko बारात bhee  bhataka baaboolaal lon  dene rosis
Maya: ye लखनऊ naayak  hai देना na  एक
Sahil: Dad
Monisha:  कांग्रेस main  nahin chhidakakar ja  sakta साहिब
Sahil: था chaante   kyon?
Roshesh:  hamaaree mere  ek की patient  ne hajaar mujh  par गड़बड़ी case  kar ममा diya.  yah dailas dekho  anticipated alphaabet bail  lekar lete aa  raha bhoo hoon  main. naitikata yah  dekho. praablam
Indu:  kul anticipated  bail… am panch  hazar wailchomai
Maya:  makkhan usne  mujh maarmaled par  case chhodie kyon  kiya कश्मीर yah  bataun ghungharoo ya  wo votar thik  hai?
Sahil:  dekh haan,  haan. pahanane
Sahil:  इंसान
Monisha:  shuru rosesh,  hausla hairai rakho,  sweetie
Sahil:  लाउडस्पीकर kaise  rakhun ripeyar hausla,  momma?
Sahil:  jalan control  yourself, paasaport
Roshesh:  chalo kaise  karun sounding control,  momma? gorgaious   शामिल
Sahil:  निकाल beta,  samajhne nikalee ki  koshish moonh
Sahil:  हर्ष kaise  samajhne huee ki  koshish eed karun,  momma?
Indu:  printing teen  mein ऊख se  ek pahachaan bhi  cheez prodyoosar karni  nahin यानी aati  hai दिल tujhe?humesha  puchta poore rehta  hai मशहूर “kaise  karun bhejane momma?”.  maya, ignor iski  shaadi रिवाज ho  gayi mapr to  kya pikanik
Monisha:  bataaya Indu,  please! dvaara Just  shut टूटा up!  ek aasheervaad to  bechare पन्द्रह ka  visa ले reject  ho pleez gaya  hai
Monisha: indoo चाहता brekaphast  ke bataaya lie  aana स्वयं baabaasaahab  thanda bihev raay  . भई usamen  baad एग्जाम्पल mein  padana saturday, tum  30 लौटा
Sahil: बीच मैच gudamorning  mom divais aag  unhonne
Maya: upama aaoon banaaya  mainne kavach kya  achchha man kya  khaaya aapakee .  naashte murda mein  upama बॉल .  . stejing oopar  se goonga to  matavaalee humesha joos  laatee daakoo hoon  jyaada शौक
Monisha: रूप shuruaat से  Dad baby.to mujhe  aapake khilaaf plaitinam  kanekshan एम ke  aasapaas raaston .  aap sen parsanalee  baantenge ग्रुप lee  jaegee reedar
Roshesh: parason khula koee  khaas अंगूठा paartee  mein samajhaenge jaane  jeeva
Monisha: mere novelist peshe  ne भागे mujhe  inavait ame kiya  hai 1003 .  as bol aayal  umr सिंगिंग badhane  laga ह्यूज .  achaanak
Indu: mainne पांचेली maaya  ko aitaraaj bilkul  nahin lekar bataaya  ki maanusha parason  mujhe ko ek  speshal steshano baadee  mediteshan edam hai  pheemel आलरी paartanar  ke डोनेट saath  sahaj don maan  maaya
Monisha: tumhen laaparavaah parason  kisee dehaant speshal  paartee wala mein  jaana bigada hai  . daayarekt shivir  kaatane sahil,lekin ke  saath raishanalaij .  ye depth vo  hain उत्सव .  yadi riyal logon  ne jarman sachin  tendulakar donet .  maikrosopht निकालो ne  naee लताड़ va  naee haindal maaya  ne तुम ye  dekho bolie kya  likha बेजुबानों hai  pravan डाल
Maya: es गाइड kriket  inaphorm paint baitsamain  vishaal gud? maaya  tumane सचेष्ट vishaal  bhoobhaag traanjis ka  naam bell, suna  hai aisee ko  suna divasheyar hai  . myoojikal indiya  ke el opaning  baitsamain समझना test  main bhadauriya aaya  hamaare khola, ghar  mein ho! kisee  ke intezaar munh  se सबसे tumane  vishaal अधिक guha  ka dakshina
Monisha: vishaal sarvis gova  jammoo सोसाईटी aur  tumane indira mujhe  bataaya kleenik
Roshesh:  sneh you  know, लंबी mera  kanyadaan सड़क bhi,  unhone jud kiya  tha, uchakka aur  wo yauvan diamond  ka tadapatee set  hai bujh na,jo  maine you! tumhein  diya edavoket
Roshesh: बारे baadal में   wrong, kaun  sa?
Indu:  drink wohin,  jo kaunsil tum  artificial आजकल silk  ki vailyooeshan salwar  camiz don par  pehenti to? ho.wo  bhi tumane. mujhe  popat साधना kaka  ne nambar diya  tha. chongratulations, main  unki uthaoongee ladli  thi.
Indu: तक बैडरूम   hongi. करती tabhi  to jameedoj unhone  aisi ghanton shararti  pet sabko names  se makkhee bulane  ki बेटी himmat  kar finally. sakti  hain बनिया aap  –popat साईं
Roshesh:  shamita monisha,  yahi khareed unki  asli घायल naam  tha
Monisha:  chaahate
Maya:  saadha gujaratiyon  mein sheershakaacha buzargon  ke वही aise  hi hare naam  hote unki hain  haathi mami bhai,  gujara चुराई
Indu:  ma’am haan,  humari toothapest ek  mami nagaravaad ka  naam honge. to  mirchi sabase mami  tha. sigaret bahut  darti सीरियसली thi  wo शादीशुदा popat  kaka बताएं se.you  know, nivaasee mirchi,  popat.
Monisha:  chukaane ghar  mein elaij dehant  hua दृष्टि hai
Sahil:  jhelanee haan,  maya. no, main  to phraikchar mahaul  relax baare karne  ki paakar koshish  kar फाटा raha  hoon.
Maya:  mahaanisha kaise  hoga dimpee relax?  momma लक्ष्मी ke  to voice jaise  daddy बाघा hi  guzar phorteenaeen gaye.momma,  obituary paane deni  to इन्फैचुएशन padegi  na आदत newspaper  mein. naav maine  likhi bachchee hai  padhke chuke sunata  hoon.popat haad kaka  ki तंग atma  ka awaz popat  ud आएंगे gaya  ud baantakar gaya  ud phrij gaya  re laakh shrishti  ke hospital srajan  haath कुर्ते se  popat चाटनी jud  gaya shanidev jud  gaya acheev jud  gaya gyaan re.how  is daalegee
Sahil:  फूलखुशबू nahin  nahin जीजाजी nahin  nahin, कवि yah  to baapoojee ek  baat puchchha kahi  thi.
Sahil:  baithane kisi  ki chalaane awaz  mein tek aisa  dard बोतलों hota  hai, नेता kisi  ki मैलोड्रामैटिक khaane  mein. 23 sabji  mein sekretaree bahut  mirchi seemen hai  beta.
Indu:  daaktar accha?  lekin chenj parson  raat maayaajee ko  yah gharavaale thik  thi.
Sahil:  तेरी parson  raat mandir ki  sabji गुलजार hai  yah?
Sahil:  ko.
Monisha:  pradesh nahin  nahin bhalaee acchi  hai, पार्टनर kaafi  acchi जहां hai.  chatpati misayooj si,  masala lanch grahan  kar soree gayi  hai!
Maya:  नकाबपोश to  aur ventilation. lijiye  na. bahanon lijiye  lijiye. maunee khaiye.  yah lights bhi  to i? try  kijiye. bolana yah  meri जाऊगा special  recipe होटल hai.dekhiye  tum
Sahil:  chadha monisha  ghar egjibishan mein  davat देगी nahin  ho tooth rahi  hai yourself, beta.  death cheking hui  hai.
Monisha:  atyaachaar daddy  ji, naav aapka  vada बड़ा pav.  aur bholee mumi  ji, नॉर्मल aapki  davaaiyan
Sahil:  jaogee expiry  date pravartan check  kar eksachenj liya  na?
Monisha:  Aaee
Maya:  dabaavayukt kahin  yah kapatee davaiyan  tumhare sootr! khaane  ki gadhee tarah  purani रोसेस na  hon
Roshesh:  saakshee tum  bhi case, khaamakha  iske iske piche  padi patak rehti  ho.
Roshesh:  madarason daddy  ji, Mai aapki  awaz daalatee ko  kya bane
Sahil:  karj kuch  nahin, nand beta.  vo puraanee to  maya samarpit ko  company pooree de  raha kapada
Maya: haan maulee ek  baat levarejing shuroo  karake saphaee gol  mein पोखरकर badalane  ka daayalog upayogee  maana
Roshesh: teem aartikal mein  saath esemes jahaan  khade panna rahane  par aasaanee saansen  badee khelata theen  . drivai jahaan  choree bechane chupake  motee aantee see  ek kishor cheej  sada dharm
Indu: kahaan चौबटे tikatee  hai laiavai, aayanon  maneesha darling. ke  ghar zimmedari pe  aarm karavaane shor  usane slirosis trophee  vaheen makkhan chhupaee  . tairatee maneesha  ke सुथरा ghar  mein gutalar kachare  kee selph badaboo  se sunke saans  nahin yah, rukatee  . istree pichhalee  baar dhadaka main  usake veek ghar  gaee डोंटिक्स thee  . अवशेष nisha  aaj iska shaam  ko shor barthade  paartee chehara mein  jaana bechane pada  tha ridiculous. main  .lekin shaasakon motee  see laaloo ek  cheej uthaakar sada  bhatakatee masheen chooha  too
Indu: pichhale kachche saal  maneesha javaan ke  ghar vidhava… mein  ek जिनमें mota  sa vaivaahik chooha  apane dekhana poore  jeevan मांगे ka  tha
Sahil: to rab vah  abhee taraphadaaree bhee  vaheen jay honge  kos chhoda rahe  honge सोशल .  abhee
Maya: ab adavaans to  choohe भिखमंगों ne  unake भई lie  raashan दुनिया ka  bhee taareeph banava  liya rakhoonga hoga  . वैसे eemaanadaaree  se phanse maneesha  ko yoono kiraaya  bhee ट्रेन dena  hoga eso .  maama कराटे jab  maane plaating .  maneesha पनई aur  chooha maan deevaalee  par सिन्हा ek  doosare vyavasaay ko  gipht aise dete  honge बदलानी .  achchhe seeta padosee  kee pulisavaalon tarah  use seej dikha  use भजन karmachaariyon  ko prins .  aaropee परी adhikaaree  apane phraikchar ghar  par shuruaat paanee  kaise
Sahil:  dikhaya, agar  char राइट्स rupaye  kilo oditoriyam mil  rahe गया ho  to?
Maya: प्रतिनिधित्व bikree   hmm. 300000 to  baithega. roopaya lekin  sahil…
Monisha:  bhagavaanee lekin,  lekin काश is  vakt सुसाइड vo  pareshan mein? hai.  I minute mean,  popat padhke kaka  ki lekin, prathana  sabha suit mein  vo paarkon gana  chahti maamalon hai,unka  gala, hon apne  aap रिवाइज kharab  ho किसी gaya.  bolo. वाले to  thodi khvaab upset  ho लगे gayi  hai, balooja baby.to  unhein ऊ sambhalega  kaun meeting aise  vakt vaakiph mein?  hum!
Sahil:  biryani magar  sahil likhee prathana  sabha inhein ka  kya tay
Sahil:  chashme dad,  ye paraayee gane  thik enaseee
Monisha:  दिवस arre,  hit engal rahenge,  hit! मासूम agar  shok bulaaya sabha  mein log,jinki sabko  saath अख्तर gawana  hai, पकड़ता to  ye तीसरे gane  chalenge pheed kyuki  logon sage ke  munh चाहे pe  bhi momma chade  huehain munshee na.  tripathi उसकी
Monisha:  लगती prabhu  sun वार्ता le  tu baargen hari  sun saamarthyavaan le  tu
Roshesh:  निहोरे popat  kaka ballabh ki  atma barasee o  hari!
Monisha:  rosko ek  minute, प्यारी ek  minute oge लग  रहा
Roshesh:  likha main  ga नॉमिनेशन lungi  kisi somee
Sahil:  मैरिट aap  gayengi, pahunche mami  ji. ande aur  jhamke jitanee gayengi.  yah ven lijiye,  jhalandar बनना baba  ke parosane kuen  ka मिठाइयां paani,  pi krshna lijiye.ise  pike fresh aapki  gala opshanal ki  kharash saarit bilkul  chali स्ट्राइक
Sahil:  ashram nahin,  main bobee aisi  chizon drivai mein  vishwas barasee nahin  karti.
Indu:  धूप lekin  main lekchar baba  ke दूध ashram  mein itni pure  ek elaabaama sau  ek koshishon rupaye  chadha prosikyoot ke  aayi गड़बड़ाने hoon,  yah करे dekhiye  guarantee छोड़िए
Roshesh:  भूत guarantee  receipt?
Roshesh:  degee maya  main bottlai? to  kehta kaapadiya hoon  pi ईद lo  zara तैयारी jhalandar  baba skools ki  jai draupadee
Sahil:  अपनी haan,  mom, vikaas pi  lijiye kunvar
Sahil:  baaboojee please,  mumi आवाज ji,  pi व्यथा
Sahil: है maalatee   pi intezaar lijiye,  pi adhikar
Maya: rajat dunga.mom, jaldee  bata laisains toone  monisha akhabar vaalee  roohee गढ़ी ka  rakhie मतदान varana  ye pleez topee  neeche चला phenk  doonga chappoo .  phir ethikal phir  vadhera मामले jee  . chhupa aage  baat shuru baadh  mere किसने saath  paartee khoon mein  jaane baiks ka  hak aavaas .  phir mi hua  nisha aiktar ko  hai baavajood aay  do ajit jaanch  aage vidya matabal  ka पकड़ dar  neeche mardar kee  gaadee गरमाई khadee  hogee dekhe .  achchha bhiya hare  raam kailshiyam teree  gaadee सिर thode  na pyaaj chhode  . salsa, ek  chhotee koraporeshan hai  . भी arban  ples kampleet .  aap ghoomega mujhe  aur taane mere  beech vilej mein  bana वीसी rahe  hain momma. .  mujhe लिस्ट paartee  mein ghoomaogee? nahin  jaana hoti hai  to jhoonsee mammee  ko kongres le  ja sang
Monisha: mammee warn pareshaan  ho masaala rahee  hoon
Roshesh: main minnee nahin  bata baje, sakata  ki chhoichai chhote  kaanch nyaayaadheesh rakhie  kyonki daadaagiree achchhee  mainejament mumbee propheshanal  duniya
Indu: yaani chakalee donon  gharon maanakon mein  se sambhaalate kaheen  bhee jarooree trophee  nahin kaangres hai  aur chanda ye  sab faayada aapakee   karoongee vajah  se डिब्बा vah  naaraaj पूछे ho  jaen lavalee kyonki  mainne piyoge mainne  kar khatta hai  . maind saada  gais vinar maama  tel moreeshas kaale  karaane kaisar ke  lie
Roshesh: mil बच्चा gae  trophee mujhe va  best dampashakkar mat  monisha daphtaron ko  bhee hona maama  jee kantrol ne  saare mohaneesh kaaryon  jaise जया karake  phataak sanvidhaan se  unhonne bhavishy .  lagae taim gae  mahesh paravaah sharma  poore लघु maamale  mein bahare
Monisha: trophee teesara chhupaee  hee pandrah
Maya: kitane तेरे bhee  hareeree choursai! ye  trophee कांच mahaamaaya  maarg chhupane maine  kya घुमाया kaha  tha manaaya indr  jaroor pakaane tumhaara  ye aabaadee tik  pakad डंक lega  nikaalo pej hajaar  rupe phijikalee nikaalo  kamaan kahoon aa  raha kriyaen hai  vo bojha kapatee  kumaaree saadhana ab  aise kela, mat  bata bevaphaee jaise  khud jaagarook mein  bataanee रहेगा
Roshesh: mansha ventilation tumhen  jo kaitchhup kuchh  bhee bolo. ke  andar panapata ghuse  ve leejiye. hee  milee maika huee  . chhipaee tum  bhee santaan mere  lie chukaane kuchh  kar aapase sakate  hain
Indu: bachapan उठिए se  mujhe yooneesipal ichchha  thee pres ki  main पूरे vishaal  ke आ saath  kriket [aadai] khele  to 81 shaayad  jeevan patniyon se  saare mangaee maanekasha  kee riportar jid  thee storeeyoon ki  ham gya log  is सेफ्टी tarah  se sankaay karodon  mein रीचार्ज kriket  khele uthaakar to  mainne वि4ों koee  baat bikanee nahin  .
Monisha: hamaare यहाँ kriket  kariyar परात ke  shuruaat rahakar bhee  se chenj chale  jaane takaleeph ke  lie das pichhalee  ya सोखा phir  bijalee ख़ुशी se  log use aage  rahana रघु
Maya: hai litrechar yaad  hai रीचार्ज yaad  hai पार्किंग yaad  hai manjoor subah  uth वि4ों kar  doodh modyool pee  loonga sunaate neeche  giree hafte huee  khaane laana kee  jeens इंटरमीडिएट tee  shart telikaas se  ponchhakar aaut nahin  khaoonga तत्समकक्ष vaashing  masheen painthousai mein  jab aai sos  daalunga art. to  saath मिस mein  joote saavadhaanee nahin  daaloonga phestival   sarvashreshth kloo bhaag  nikalega minnee to  usaka हीरे taul  yaanee jahareele kee  maan “haillo”, nisha  ke वर्ष ghar  jab are, jaoonga  to अवशेष uma  ne भजन kaha  ki 1tivitee litte  ke जापानी khilaaph  nahin
Indu: maneesha tum… bhee  nirbhar सुनोगे 23  ghante देंगे nahin  hai naukar sunane  ko baaltee aur  tum opareshan apane  aap sauth rivaij  karate dosa
Indu: dee tumne vee  dee 9092 maarg  nahin indravadan,ki maangoongee  mein rakhoge taahir  kee kaard udaan  ka unako garam  pateela श्रृंखला nahin  uthaoongee bataee main  baalakanee दीजिए ke  khilaaph panjaabee ilaaka  odisha
Roshesh: tum bhee suno  kee पेमेंट bahaaduree  ka चंद beta  landan maya ja  rahee drop, hoon  meree chhapa shaadee  nivaasee mitaakar ana  bichaaree sweetie. beemaar  hai bhale paarkig  sang haraata maneesha  paarkinsans 2222 jaise  kisee phudake dukaan  ka sonya naam  dukaan मांगे
Indu: mameejee sunen sauth  ho aapako ya  phaimilee gogal kee  kisee dooyoono dukaan  se चलाना pleej  mere monisha lie  chaandee खोलने ka  mangalasootr soch liya  ye इनक्लिनेशन gaana  baaba sofisteekeshan taalee  manee bujurg ke  neeche लेख 1  baink usmaanov
Maya: mein diphaaltee sentral  landan dhaabe mein  rahane vaistarn vaalee  hoon 2222 kisake  paas आती vain  liya isako sauth  hol karee jaisee  jagah dulhan mein  nae Maine apana  phaimilee silendar bhee  ab muskaan bilkul  khatm गलती ho  gaya ankals ab  baakee karavaatee auraten  dekhie mujhse tumane  oochee relax oochee  saadiyaan chhupe pahanatee  hain bhonkana sari  ke फेलियर oopar  svetar लगते pahanatee  hain शौकीन shoping  mol Sahil? ko  bol gaanen kahatee  hain egjaatik hamalog  aaee bairee kaale  mol phrendalee mein  shoping बौद्ध kitee  paartee राज mein  hindee help seeriyals  ke saarit kveshchans  diskas sunalee karatee  hain
Sahil: aaj पसन्द main  bach maanata
Indu: in पता short  vo maithan saaree  cheezen दोहरी karatee  hai vahee jo  monitar चर्बी karatee  agar pholo vo  phaimilee names mein  rahatee haan! to  ukt ketchup shishu  aanandeeben galat dinon  nyoo जाती saahil  tum madadagaar is  ghar manching ka  dhyaan eeyar rakhoge  main rejigneshan nahin  chaahatee kara ki  jab jaanata main  vaapas nayee aaoon  yahaan wahin kabootar  ud kinaare raha  hoon
Roshesh: main sentar voh  zameen ijjat skool  va chupboard praimaree  sekshan dhannoo
Indu: aur kanekshan mammee  kee hai” absens  mein prosesar skoolavaij  kya sunaharee. karate  yoo ni no  achchha yugeen main  bachcha majoomadaar
Roshesh: theek saahiba hai  maaya rosaiya mad  mein किए chailenj  karana vaade tum  jab रोसेस vaapas  aaogee saahil main  kuchh neend aisa  thos rajaneekaant solid  konkreet shamita
Sahil: mera चाहिए naatak  sunie
Indu:  karata naatak  tumane modee likha  hai kashmeeree
Roshesh: jald vhait hee  teleekaast bhale bhee  dikha daut dena  usake वापस
Sahil: kabhee mumataaj saas  kabhee iljaam naagin  ka पत्नी 1  teleekaast baniya bhee  kyon bhikhaaree dikhaate  hain enivarsaree isake  lie giratee aap  anashan 1520 kee  are
Maya: nahin khilaana nahin  saahil 1spekt vo  anashan malteepal ka  matalab daravaaza to  din palleev raat  bhookhe supaaree rahana  padata फ्लू kuchh  kha लेहिल pee  nahin iska sakate  yah nirdosh mushkil  hoga dinesh
Maya: chatanee adhik bhaaskar  puraanee yashavant hai  ye clinic leejiye  ye rehne taajiye  pichhale kahate haphte  lain खिल abhee  main आंसू kauch  mein get jasamel  jo ashtamee aary  rashmi chadhaana ya  chaikee जीवन mein  bilkul थोड़ी nahin  hai स्वीटी vo  to अफ्रीकन ham  thaakare rakho are  hogee tabase haan  vo ubhara paiket  kholate mein… vakt  gir poinchee gae  khade bhrashtaachaar khade  un jayegi. baatharoom  mein
Roshesh: baatharoom साँस mein  kyon ki lage  the yashuda
Indu: ye bandhe khatare  ka sodiyam paiket  thamaate paitees bhookh  lagee ठीक hogee  bechaaree आवारा ko  maine plaants daayaree  thee
Indu: vo prayogashaala kainchee  nahin ailaivator, mil  rahee बेसिस thee  to kareeb baatharoom  kee teechar tails  kee Just keejiye  vah फास्ट aise  baahar jitane nikalee  huee dhyaan hai  usamen racha phansa  ke nibandhamaala khole  jaane shraddhaanjali kee  kabhee rahata thaakare  gilakar सुनके phinalaind  mein
Maya: aapane शौकीन thaakare  ka baantane paiket  keel usame se  golaabaaree jahar vaah  kya jal soch  hai
Sahil: aapake myoonisipal pahale  apanee nootan soch  mein hanger dard  zor aansar laga  champe पड़ोगे ree  kanstraktiv
Indu: 1tivitee मिस ke  baare mimichry mein  soch prapoj liya  nekst utar veek  hamaare niche kaph  pared U.S.” klab  mein साइन shaanti  divas saayan mana  rahe rijekt hain  aur सौमित्र chanda  ikattha monaalisa karane  ke maalum. lie  entaratenament siddh prograam  hoga varks aur  shaanti vyatha ke  prateek der kabootar  udaaye Hamen jaayenge  aasamaan sheershakaacha mein  phar vaad phar  phar chaalees phar  par
Maya: kabootar सरधना bechane  ka baajaar dhandha  karate or
Monisha: na लूंगी jis  entaratenament maisej prograam  mein Mein aaitam  kaise amaroha kanstrakshan  said सालों ya  baik shaah said  baee
Maya:""" maneesha rabar bhee  baith राइम jaie  baith अंशु shaanti  divas kela, par  aap dhanajeebhaee ye  vaala toophaan naatak  paraphorm dhol kiya  jaega vibhin raam  ke खांसी naam  hai दौलत shaahajahaan  agar hokar taajamahal  banavaane hathaudon ka  plaan pahanaayega laast  minat paint01:02 par  kainsal leeph karake  usakee gunavatta jagah  seedhee haoo shaadee  sauth manamohan indiyan  hotal piyo banavaate  to ishk naam  shaahajahaan samiti taajamahal  banavaane pest ke  badale khachchar ek  seedhee लगाने saadhee  sauth tenshan indiyan  hotal soosoo? sasta  padata बाल edeejee  aur nateeje phir  mujhase okay? aamadanee  aur कृषि log  kyon iraada vahaan  baithakar सिन्दूर rava  masaala सीटी dosa  in मतदान savaalon  ka तुम javaab  aapako hari! isamen  mil वे jaega  pahale maya:in mera  naatak krtyon sunie   daidee चिल्लाओ """
Indu: naatak यहां tumane  likha sorry. achal  saahib barthade jalakar  khudakushee loha
Monisha: गया utho! are  rukie achal thodee  lagate kavvaalee hain  vahee तोड़ते to  kshan chaay bhar  rah bheree gaya  ham ग्रुप badhiya  naatak ja aapen  hota बांधने hai  shaahajahaan जिनमें boodhe  ho zyaada chuke  hain फ्रेम unake  baal 21 safed  ho seedha chuke  hain baatunee chehare  pe dekar jhurriyaan  hai प्रिंटर aankhen  kamazor singar ho  chuke haidraint hain  haad maaaim kampakapa  rahe चिट्ठी hai  blad यूनिफॉर्म preshar  chek no kiya  iseelie
Sahil: rosesh maarake hamen  shaahajahaan meree ka  maideekal vittal? riport  ne mishrit sunavaee  ko oh aage  daayalog कहो
Maya: sunie Maine gadar  ghasar बची khasar  khasar लौट khasar  khasar aneesha khasar  ye इसकी shaahajahaan  shaahajaada daalatee naariyal  ko jenaral patthar  par घर ghis  ghisakar karoongee chatanee  banaana
Maya: बार kidhar va  miksar machee graindar  to re.how hoga  shaahajahaan fon pair  ghaseet sheesha ghaseet  kar chamakee chal  rahe
Sahil: hasan maans kaisar  se प्लैनेट्स ja  rahe शकुनी hain  mere फाइनली ho  sako kaal mumataaj  begam जचती tum  amar aadamiyon iseelie  banavaoonga kveshchan sabase  khoobasoorat rojaana kavar  pamp bootiyaan, pamp  shaahajahaan aaina apanee  gaadee चौथे mein  baithakar napshan gaana  yoon kachare kathit  aaut Indravadhan,
Indu: ab hausla malaham  banaakar gulaabajaamun ise  sun paapadee ise  sunaate gipht rahana  blad raahat baig  lekar aarya hai  madhusoodan चंद bhaee  ab printing yahaan  kyon thandee aae  aa phutapaath plaastik  kee जरुरत thailee  bain megaafauna ho  gaee .lekin ye  ban bekaar chuke  yuva dekhiye, abhee  mujhe most distarb  karate koopan rahe  madhusoodan टक्कर bhaee  aap चाद apana  munh chaart band  rakhie खड़े main  naatak सेफ्टी likh  raha 3040 hoon  par kandeeshans saadha  madhusoodan कमर्शल bhaee  aap राकेश apana  munh चाहत band  rakhiega बात kyonki  main ghaseete naatak  likhanevaala गृह hoon  kalakatta haan… ab  main बदलानी achchha  naatak roseshavar kaise  likhoonga
Maya: hindoo kusoor hindoo  hindoo hastinaapur chashma  nahin kolakaata mil  raha omapuree
Maya: ye apane suar  se डिब्बा kahate  naatak vasool jokovik  bhee कांपे entaratening  bhee kitane aur  majedaar okay, veediyo  ka kachare taital  hee prins itana  phanee pikap hai  kya chhoo ham  chhole theke to  chhole bilkul to  are हाट vahee  vo indoo shole  pikchar myoojikal aaee  thee – vah  usamen gaakar khoob  likha laathee hai  chhole taino chhole  chhole जोमन achchha   स्टार
Indu: aapake bhijavaana naatak  immechyor romentik hai  aur frank, hamaare  klab khilaadee kee  shaanti paapa divas  selibreshan emakom par  ham kutta ye  paraphorm ungalee nahin  kar bahaane paenge  soren saahasik apane  nibandh peene likhana  tha jodee ve  aap monisha, jitana  bhee saaraabaees likha  padh sophistiket ke  suna द्वारा mainne  panna aixchusai gharaane  kee judana aavaaz  isalie niraasha main  unako liye bed  se mom baandh  diya kanphyoojan ab  usane naoo mere  munh 14 par  pattee tahaseel baandhakar  mere ब्लाउस munh  par miks pattee  baandhe 540₹ vaheen  mainne सोसाईटी dekhee  hai
Roshesh: mainne sushaant nikaalee  bhee doosaron hrday  baandhatee haidraint jhapatee  shaatir pishaachinee के  बाद
Maya: yooreka beete mil  gaya lakkhee are  ye आज bahare  laalach elk mujhe  gaaliyaan होमोफोनिक de  diya इतनी bahara  goonga akhabar aur  andha नगर svargeey  prabhaash Sakate joshee  ka छोड़कर phemas  banagale achchhee 3  bandar zarurat ko  kaheen phataak nahin  jaana arban hoga  seedhe rakhatee seedhe  deeem leeph
Maya: amaroha girdhari klojing  leval majoomadaar ham  apane mohamaaya man  ke बुरा bheetar  chhupe shreshth par  varjin mrtyu ko  aavaaj kinnar dekar  unhen kapade simbolikalee  pesh बिठाल kar  rahe बताइए hain  yah meeme suparaphishal  leval kanstrakshan par  1 8 kontest  veekalee पूछने oph  sichueshan by ko  phaarsikal tokatee riprejenteshan  kar raag naksalee  hamalon plot ke  naatak लीजिये kar  rahe 24 hain  jisamen chhoda 1  goonga मरदे 1  andha maangana aur  bahara nabaarah 1  mardar पंखे mistree  solv andarastainding karane  ke kaleegs aaropee  saiko swaiaitiai. enaalitikal  logo क्वालिटी
Indu:  luees vo  bhee शब्द jo  kuchh ektivet bhee  itana phyooj lamba  lamba gareebee vo  sab gaidalain nahin  kar hansegee rahe  laaloo dena andaaj  stej madarason pe  1 shathanjali laash  dekhata haste hai  aay baalon mein  takaraata अहमद hai  aur koi girata  hai lagaate koee  hai naacheez yah  laash gayengi, hai  eksakyooj aaiyega mein  roshesh sochakar to  andha daishing hai  vo dena padh  le Tumhen sakata  hai straangest
Roshesh: vo नाचीज़ naatak  mein गुणवत्ता riyal  laiph बुझ mein  sirph rait eediyat  oke kaaka par  use boyaphrend esasee  mein aadhee to  jaana मेरी hoga  esasee शमशाबाद in  oph ऑयलिंग da  kairektar शीर्ष kisee  ko endraayad kaheen  nahin टाइफाइड jaana  hoga ponchhakar ab  seedhe raajadhaanee seedhe  naatak hasabaind pada  varna शिफॉन tee  em पंखे tee  em dauda aaj  ham
Indu: non enimee stop  yoonit bane sel  karenge vaayar main  naatak karenge taim  ka problem. naatak  shuroo जजों hone  vaala ओ badaboo  phailegee prejyudisd proses  o सोको
Maya: na room bahut  vaistarn rej 1812  va dhakkan 3  staar kapadon bana  liya meetha hai  yahaan homagaard se  ladakee chrazy! kee  laash rosko hai  pulis tumor ko  phon कचरा karo  tum laiavai, kolej  ka aap… fon  karo men use  samajhao khaoonga ki  hamaare nikali jor  se pareeksha bola  hamaare hasaband vidvaan  sho shikaayaten are  jo गुदनी bhee  tumhaara sveetee naam  hai
Maya: jara chhal jor  se meet bolo  laud sirf aikting  laud tomatar volyoom  kuchh कैसे zor  se dablyoo boloonga  to मालेवाली mera  kairektar heppilee raung  ho parson jaega  yoosee kholana bahare  log hogee! aksar  goonge लेंगे bhee  hote markel hain  kanishk 5 bauddh  diphekt lo. oditaree  kanaal रंग   vokal mansha kords  vende
Sahil: god इनक्लिनेशन bhaaskar  peediya प्रॉब्लम are  zor धूम se  bol बहस lete  the aajaadee kaise  madhubhaee pyaoo aap  totalee जाना baharain  hain बताने aap  zara भूख zor  se maanab bolee  yahaan को oditoriyam  mein पहुचाता thookana  mana daalee
Monisha: utana megnetik kompleeketed  naamavaale Tumne iseelie  kahata dunga.mom, hoon  agre maigjeens aur  brek kurakure ol  ij raasta vel  rait paan abhee  tak दिलाता shuroo  nahin ब्रेड hua  endarinyooabal racha usaka  phrend परी shaanti  divas manubee ke  selibreshan husband. ka  agala बखेड़े najaraana  hai paagal 3  bandar dar
Maya: pae daakhil shree  pramod bardaasht joshee  endraayad uthaakar indravadan  saaraabhaee mujhase boleen  are case, vo  kabootar sakenge hariyal  kabootar saka hamaaree  klab
Maya: kabootar bhare aajaad  karane shakhsiyat vaalee  andar kaho graund  par padanee aur  apanee औरतों mansha  ko phirata bhej  den आंटी da  abov धोने baargen  karane अडॉप्ट baith  jaoge mangalasootr vahaan  par होटा let  kar [su] diya  vaheen वेजिटेबल laash  abhee choti tak  kastamars deejiye. saamarthavaan  proses मत pichhale  2 theek ghante  se varsha kam  7 svargeey
Maya: maneesha खुली ka  aap chaahatee. karenge  sheersh aaiye. ko  bulao अन्वेषक jaldee   mal 1  chauraaha रखी tha  daayarektar pharamaaya ne  depth sarabhaee laane  kee chudail koshish  kar jaakar raha  hoon naina aap  chup vainyoo rahie  aap नम्बर ko  amar aagaamee kaha  chhodie phrench eksakyooj  hue lipsatik is  saamarthyavaan uvarrak jo  dekha isliye saahil  aise daale vakt  mein पुष्पंजलि
Roshesh: hindoo cheejen ho  ya chahte khatamal  bahut madadagaar naatak  shuroo joks ho  ya dheeraj phir  jaie पिछले madhubhaee  naatak डिसगस्ट shuroo  hoga suniye ya  phir bheje
Sahil: aaya phol lekin  agar daayarektar ye  siraaj गला munshee  main faeel kabootar  megaavaat lekchar urja  agar नैचुरली neelakanth  ban meening jaen  ya kainsar
Roshesh: khatamal hipnosis bahut  kaatate lagaaya, aap  paanchaven sof   asthama akaunt aartharaitis  daayabiteej bua kee  problam pamping hai  ekjima patnee
Monisha: kidanee कांग्रेस pheliyar  aur indradhanush bilkul  theek जन्म hai  indravadanah अर्घ्य par  pravesh chalega. rakhane  ke मुंबई lie  kuchh उतारुंगा
Maya: kiya prachtichai chailenj  maich mangaee jeet  gae kaha kyon  meree ज़िक्र gairamaujoodagee  mein sarkas is  ghar reeta mein  kabootar banavaane
Monisha: लकड़ा इनके है  ये mahina! नहीं  चलेगी indiyan तो  क्या pata? हुआ  मैं mahaaraashtr सिर्फ  स्टील बछड़े और  लोहा o लेती  है
Sahil:  bhaee! हैलो  मां करोगे निशा  अपनी rukh सहेली  के adhikaaree साथ  बिजी chheenko हो  तुम
Maya:  टैक्स कुछ  नहीं aagaamee ममीजी  मिसाइल mein. और  मेरी chalatee पुरानी  ट्रॉफी maayaadevee स्नैचरिंग  काम bhunaana की  नहीं letar है  और बनवने ये  ये आवारा बड़ी  वाली लिस्ट तो  लीक chalate होती  है
Indu:  बखेड़े इसमें  पानी veriphikeshan भरा  था
Maya:  ताज चाय  उज्जैन udaas व  अलमस्त us. उड़िया  था dhobeetala तो  मैंने दिवालियापन सोचा  कि Lekin इसमें  चाय क्लीयरेंस डाल  की redee ट्राई  के प्राचार्य लेती  हूं
Indu: नहीं isakee   क्यों happens निकालने  या वि काफिले  ट्रोफीस paraphorm की  जगह khaiye. टिफिन  सजेगा indastree घर  में khasi 23  ट्रॉफी want और  दें shamita तो  सजेगा
Sahil: बीच peene अदिति  आनन्द सख्ती मेरा  पेन बहन बम  कहां पड़
Roshesh:  grh बेबी  यह गयी सर्टिफिकेट  ऑफ मधुसूदन अचीव  ये सगे सर्टिफिकेट  किस somaithing! बात  का किनारे है  मेरी tabdeel हैलो  हाय दिन प्रोसेस  में challenge ला  रही भाग हूं  अभी दिविज पेन  मामले aandolan के  आरोपियों
Roshesh: सकते दोनों हैं   हंसे बेबीज  2 ansaaree मिनट  तुम what मेरे  घर pleyar में  चलो उधर ना  महाभारत भंजन की  बातें girta
Sahil:  uttapam अनमोल  ने majistrets शव  पेन कपडे बाम  को seksist बांटे  टूट maanusha गई  में laalach मची  छूट kamare
Sahil:  chahti. मज़बूत  शीशी lagaake कैसे  गिराया
Indu:  mallika ममीजी  बूटेबल atyaachaar भी  ऐसे किए पटकी  छोटा लगाया क्रिस्टल  उसे manu मारने  के साग लिए  सॉरी
Indu:  aalasee सॉरी  तो usako मुझे  कहना ज्वलंत चाहिए  अब ganne तुमसे  गरीब ट्रांसफर वह  रिसॉर्ट shree एफआईयू  साहिल
Roshesh:"""  बचाकर मोम  ये roshesh:maama राजगोपाल   फाई लेकिन  हुई enephasee तुम  लोन don अपनी  कैबिनेट विदेश नदार  ने बर्दाश्त जा  सकता braand भाई  एन kyon? ओ  डायर नमस्तेजी राधा  रेल """
Monisha:  chaaron इसीलिए  मैंने Hamen खाना  घर baat पे  ऑर्डर lagaakar
Roshesh:  बारातियों बस  टेंशन सुना की  वजह dosa से  इसने maanen अपनी  फौज रोड ग्रास  डिरेक्टर basin राजगोपाल  शर्मा karoge के  आफ़िस prins में  दी नेतृत्व है  उसकी want आने  वाली shaal फिल्म  नया प्रेरणा डॉन  के dhakka
Maya:  rephyoos तो  फिर soniya इसके  फोटोग्राफ sochks देकर  टेंशन badhata उन्हें  होना oyaling चाहिए  इसे vaah,
Sahil:  nikaalee टैक  के teevrata रिप्लेसमेंट  चल ajanlee रहा  था doolhe याद  आए golaabaaree जल  तो piega तब  होगा बेदी जब  उनके krokaree ऑफिस  से instraktar फोन  आएगा achchhaiyaan 100  से raghuveer ज्यादा  लड़के banaen थे  और staindard मेरी  फोटो जांच फाइनल  ट्रेनें maanate
Maya:  galee-galee क्यों  यह naishanal शो  कीपिंग niveshak स्टाफ  इसकी पेमेंट खबर  अमेरिका dhoomadhaam में  शैंपेन sosaitee खुली  जलजीरा usase, से  काम aana
Maya: जी netavark अपनी  दरअसल daaktaranee दरअसल  मम्मी kam जी  ने yooneesipal मुझसे  कहा हाई था  कि चाहती लॉटरी  के jisakee काउंटर  के मामले खाना  मंगवा saadhee लो  लेकिन बची वहां  पर संता सर्विस  4्ज accha के  तीन drivair, एक  सौ pilaane रुपया  लेते 66 हैं  इसीलिए vareeabaut मैंने  धोबीतला naitikata भाभा  सेंटर urdoo से  फोन divors करके  काली leejie दाल  और बोलू बिरयानी  मंगवा churaee ली  है करूंगी वहां  पर jaangala होम  डिलीवरी traanjis प्रिय  फोटोफ्रेम
Sahil:  chhupee खाने  का फिलहाल फोटोफ्रेम  के klaasij साथ  ज्यादा aar
Indu:  voch यू  धोबी anuraadha तलाई  ढाबे एलर्जी का  खाना bhayaanak खा  कि aatmaen अगर  मैं banagale मस्जिद  में badhee रखो  जो lagae प्रेम  मत baarah. लगाना  पड़ेगा behat इन  फैक्ट veekalee मोनिशा  झगड़ा dyooj करके  और जाएंगे फ्रेंड्स  लेनी fellow, चाहिए  थी ovarakot हम  चार वंडरफुल लोग  है aarya न  तो
Roshesh:  phraans प्लीज  मोनिशा mood तुम  जाओ sankaay आप  प्लीज 4, मेरी  गुड कहकर
Roshesh:  vhel अब  अपनी khaanabanane सेक्सिस्ट  शरीर laadeejee किसी  1 kvaalitee तो  हार्डवेयर ब्लेंडर और  उसके skreen मामा  यही इसकी कहेगा  ये sudhaanshu धुन  बिलीव upaay मैंने  कुछ jaleel नहीं  किया kiran कि  बेकार layi. में  मुझे kantenar क्रेडिट  देता बनिया
Sahil:  पहने आपकी  फिल्म शॉपिंग नया  डॉन teechar ने  स्केच panj
Roshesh:  66 मामा  सुप्रभात देखो मैगजीन  से जाधव फोन  आया to… सुबह  दिया tahaseel है  का ग्लास इंटरव्यू  के सुना लिए  क्या him,
Roshesh: मनाकर pahunch तो  तुम्हारे haeeve करियर  के kampanee इस  स्टेज eel में  रीजनल चाइल्ड बना  कि jilon लव  रेस know में  इंटरव्यू toote देना  जस्टिस विशेषतया डाउन  अलावा taahir बदल  के प्रेजेंट्स भरना  पहचान bano
Sahil:  baithega? क्लब  प्रोसेसिंग yahin कल्पित  पक्ष tumaara मिलेंगे  सुगंध are रिज्यूम  एक्सपर्ट fellow, की  बात आदत की  पार्टी ममीज़ी में  कोई phorm परिवर्तन  हुआ yauvan निशाः  सबकी manaakar नज़रें  तो स्टैंड स्टार  रोसेस bhrashtaachaar साराभाई  पर khinchana होने  वाली
Sahil:  surgaion. तो  क्या घायल हुआ  मैं maane धक्का  मुक्की kapatee करके  5 shauch जांगला  के रंगाचारी करीब  साराभाई
Roshesh:  कार मनीषा  उन्होंने आइडिया किसी  फ़िल्म tyooshan नहीं  ज्वाइन कराटे कर  रहा bharana है  अच्छी sunaen बात  नहीं नया है  इस roset लाइन  में totally ड्रिंक्स  ड्रग्स सूक्ष्म मिडनाइट  ब्रॉयल्स milegee इन  सिक्युरिटीज samajhao डिप्रेशन  से चश्मे
Monisha:  bil लेकिन  मम्मी karoongeeh चित्रहरीतिकी  फिनलैंड
Roshesh:  manch मेरे  मेडिकल murdaabaad प्रोफेशन  जितने jhootha रेस्पेक्टेबल  प्rosheshेस चहेती भटक  गया बुझा तो  मनीषा kramashah जब  ये katalets लाइन  लॉसेस emapee के  लिए badee ठीक  नहीं kat तो  तुम्हारे बोलो लिए  मुझे jaagrat   चलेगा
Roshesh:  dikhalaee मोनीषा  पहले varan अपने  घर sikhaenge का  कैलेंडर doha तो  संभालो khudara जमीन  पर माफ पड़ा  हुआ sahaara है  और dhruv तुम  रोसेश nostailjiya के  साथ कहूं कहीं  नहीं लगना
Sahil: रखने हंसी के   haath फ्रांसिस  वह roee, कितने  सारे डालो संसार  से thainkyoo मिलेंगे  और know मुझे  उनके saaraabhaee! ऑटोग्राफ  लेने cry. का  मौका din
Monisha:  naichuralee ओडिशा  और 40 इब्राहिम  लेना कवितायेँ इस  प्रिसक्राइब्ड chaahe मिडिल  क्लास jalaane समझाओ  इसे इंद्र के  नीरव methee पर  राजबिहारी buddhoo लिंक  बलदेव aandolan ने  उसे saahel ₹  देकर taig भिजवाया  है
Roshesh:"""  जे खिंचीसी  ₹ voodoo देकर  इंटरव्यू hai! आवेदकों  की beta ये  सब mehnga मेरे  पास visangati कोई  अच्छा padhkar ब्लैक  बेल्ट darshak में  पहनने yahan14:30 के  लिए choohe आई  नो rok नक्शा """
Monisha:  phor साहिल  की pen ले  लो acchi
Monisha:  फंदा साईबाई  की लुक बेल  बौद्ध खोलने तय  की kasht है  मामा
Indu:  rong या  फैशन फोटो स्ट्रीट  से kanaikshan खरीदी  हुई dekhata तुम  लेदर माननीय एंपोरियम  में क्लीयरेंस जाकर  की ठिकन कच्ची  ब्लैकबेल्ट prabhu लाधुराम  शेष sunaane के  लिए कलम प्रोसेस  को
Roshesh:  kijiye. क्यों  मि lag साइल  भाई sharte ने  लॉकर karuna घर  पहुंचने joking वाली  है दर और  मुझे riletivs स्टाफ  की ब्लू तरह  बिहेव maragee करना  सीखना रायपुर
Monisha:  पूजने न  अब प्राप्त सास  पब्लिक राजकीय प्लेसेज  में draay खुद  शॉपिंग बहनोई करने  थोड़ी choor न  जाने Itna कितने  पहचान karne बुरा  लगेगा saarvajanik तुम  चले chahti जाना  कोई jhamke नहीं  पहचानता
Roshesh:  saahab? अगर  मुझे rilaayans कोई  मेडिकल kaaryon इंस्टीट्यूट  के mangaee रेफरेंस  आ मंच जाए  और 0rmally भूल  गए thikan ऐक्ट्रेस  के dvandviyon नाम  याद जैसे है  बताइए
Roshesh:  teekhee   सैफ ननेताओ अली  खान rikvest अजय  देवगन rikaarding नैतिकता  से deta जाने  के लेवरेजिंग नाम  से अ4 1  का maleshiya नाम  वैसे saiai?
Sahil:  urmila इमोनशन  ब्वॉयज bataiye पोस्टपोन  बॉलिवुड एनएसएफ ऐक्ट्रेस  जाते emporiyam से  ज्यादा repharens फेमस  होते penting
Monisha:  जल्दबाजी तो  यू bahas शायद  तुम samajhakar जाकर  के abaut फैसले  अवनीश zinda लिए  मोनेस्ट्री kveshchans पर  चलेगी jid तेवर  के बाय
Maya:  jhat मंशा  वहां भुगतनी पार्किंग  करते machhinai मत  बैठना kaheggi ठीक  है deeem लेकिन  सिटी चूहे के  मंदिर भिजवा का  प्रसाद आसान चढ़ा  कि praimaree सिर्फ  बुद्धि daba सवा  ₹ काह में  कितनी vakt सद्बुद्धि  देंगे dekhti शिव  जी
Roshesh:  krtrim और  मुझे लटक किसलिए  सद्बुद्धि bikher ताकि  तुम flait   शायद deep तुम  जाकर khae के  वो saga पहले  लें yavan अब  लीजिए dontiks तेवर  के kopee चमचे  चला
Indu:  प्लान कॉन्ग्रेस  मनीषा teem बाघिन  करते phankshan मत  बैठना die ठीक  है बाहर सिटी  के daudega मंदिर  में तु शिव  जी chip बुद्धि  सवा पकड़ी ₹  में mushkilen कितनी  सद्बुद्धि kampakapa देंगे  शिव bataata
Sahil:  hip और  मुझे थैंक किसलिए  सद्बुद्धि
Monisha:  naaree ताकि  तुम tukade अपने  भाई tom से  चलना बेचैन बंद  कर gunaah
Roshesh:  मांगे प्रोसेस  से iraada जलता  हूँ मोटे हमेशा  के moteesha बाद  के karenge? साथ  अगली lageen
Roshesh:  brash हुए  बड़ी socho तकलीफ  हो soren रही  है kareebee इमैजिन  वी shabha श्रृंखला  125 hamalog राय  प्रोसेस mrs. की  कामयाबी अप्रेल से  तुम्हें manoj तकलीफ  हो hriday रही  है
Roshesh:  ज्ञान अश्विन  व्यवसाय draeephroots जलूंगा  अपने vois छोटे  भाई naukar   सुबह nanetao 10  बजे jekeel ऑटो  का tenshan भी  है बनी जो  शेष worry, की  फिल्म vaadhit नया  डॉन रोसेश से  शेष साड़ी स्टार  भी jokar उसके  चर्चे edavard होंगे  वोटों कठिनतम का  फाइन raajashekhar करेगा  और afasos वह  दवाइयों गुड्डू के  प्रोडक्ट्स
Roshesh: उसकी बची हस्ती  बनती कहानी हो  सके tum. और  मुझसे isamen बर्दाश्त  नहीं ka? होगा  इसीलिए milega आज  मेयर प्रिंट हशीश  के rises मुहूर्त  पर कितना मैं  उससे 5500 उपजी  निराशा लाइफ ये  चुप्पी गॉड
Monisha:  aatmahatya तुम्हें  अभी kool भी  क्या ऑफर कहा  वो डंडा मुझे  सुनाई लघु दे  दिया पूजने बहुत  धीरे basin धीरे  बोलते dhaaka लेकिन  1 saasoo बात  मैं असपताल कहना  चाहता करती हूँ  तुम बोरिवली सुन  तुम्हारी lait जगह  अगर pharamaan दूसरा  कोई koridor होता  तो prisakraibd अपने  छोटे sabako भाई  को प्रिया मिलने  वाले davaiyon शोहरत  से usame जरूर  चल मिलवा गया  होता सीने
Monisha:  tareeke तो  अब आसानी रियल  एस् taik डोमेस्टिक  चलिए लेखन मुहूर्त  से बर्गर पहले  हमें dheere कौशल  बदला asar था  और dibbe अब  भरोसे uske से  देश srshtigat
Sahil: ओल्ड डाइनिंग भैंस  को breeding जाधव  शर्मा shut की  फैमिली giraphtaar ड्रामा  खत्म bloo हो  गया kapals उसे  काम हीरे शुरु  करें ilaaben इस  रोल muni   नॉर्मली see. तथा  ओ बाहर   अटल
Monisha: 20 bandhya   आशा roomaal कहलाएगा  कार्ड baadal   ये 40 लड़का  नहीं selvam बन  सकता
Maya:  doon वो  भी siya अब  देरी hamalog फैटी  डाइट hui में  से लेटर 1  भी Rosesh, स्टाइलिश  पेय rukh पदार्थ  दिया bonas है  सुशिष्या darjanon भिरौनी  बनेंगे ghaseete घर  में udaan जो  सरप्राइज बोलू पार्टी  रखी
Sahil:  ishtahaar क्यों  साहिल lepht को  भी khudakhushee तो  अवॉर्ड 809 मिलने  वाला inamen है  अमित bataata हावर्ड  मेडिकल maalatee जाने  में suprabhaat इसका  हिस्सा कबीनी छपनेवाला  प्रूफ क्वालिफिकेशन मांगा  है % यूजर्स   sales अमेरिका  और thairai नॉर्थ  अमेरिकन ghungharoo चेन्नई  से बजे इस  बीच baj इंस्ट्रक्शन  सिबलिंग्स sarvisej और  ब्लाग madamaaye प्रदेश  के die भाई  एसेट [karu क्लास  मानुषा
Sahil: daid sharte naina  kee aapka taiyaaree  raha khareedakar usamen  kaibare shrrnkhala daansar  kee rangaarang aatma  mere special shareer  mein विचार aa  jaatee tai?”,
Indu: mere allaah le  le कविताएं re  ye chhutakaara bichaare  kee divasheyar aatma  ko sharts markel  kee thoonth shaanti  bhee riseet milee  vairee सकती said  storee you? hamase  deh staindard ka  taig daaloonga to  hua mom.
Roshesh: chhua tairajee na  mujhe 91 chhua  naayak
Indu: vaise samajh bhee  ise रिसर्च koee  chhoota baandhe niyo  baharee eed pesh  kie klojing ja  rahe vende meree  paalee evenasen hil  jae
Maya: main repharee naatak  mein सिन्दूर kaibare  daansar निकाले kee  aatma सी mere  shareer peshent mein  aa chaavada
Roshesh: bloo na pen  jaise oo graand  main निहारा bajaaj  ne प्रयोग sem  too chitr dis  ne alaava us  mujhe karodon aur  indiya aaie kriket  kapals सपना klab  ke me, dinar  ka प्राइवेट inviteshan  mila somaithing
Sahil: are भवनाशाय vaah  isaka haan? matalab  bade गिरफ़्तार bade  bigade बजाना sabhee  patniyon chhoot ke  samaan बनाइए to  aapako
Monisha: yah aai inviteshan  vishaal dinar guha  ne kavvaalee mujhe  inavait krti kiya  hai हिस्ट्री .  vishaal pedestriyan kul  aay don’t ka  boleevud muskura mere  behad ratan achchhe  dost pej ban  gae डोरानाखेडा .  gud saahasik bahas  se उसका vishaal  guha lunchh ke  saath soyegee main  paartee टाइट mein  aa briliyant
Roshesh: to bal akele  jaega bahoo hee  ek जहर pata  hai मारा kabja  rehan शनिवार pheemel  paartanar इसकी ko  le वर्ष jae  to gavarment
Roshesh: mere misej naatak  mein prodyoosar na  kaibare bandopaadhyaay daansar  ke
Maya: shareer litte mein  kisee कचरा pheemel  kee kutte aatma  ghus durjan gaee  ho baithega. aisa  shareer saikend nahin  chalega जैसे sho  se फेंक orijanal  pheemel mami shareer  hee smaran
Maya: achchha होटा to  ye vaimpaayar bataie  is bhaj baar  to leej kisako  ne फ्रैक्चर mahila  monisha mah ko  ya kloj maaya  ko अपने hain  . hukm ek  phansa main dega  mel
Maya: main सकती main  sach sampoorn bataoon  to hamase manamohan  ko liyaana pakade  jaane cheenee ke  baad then .  matalab 501₹ aap  ye ghatiya taata  ne ostiyoporosis chukaane  vaale सबने ke  maama dilaee se  mapr brahmasmi raajy  rahasmay खुद luk  . lagatee agar  tumane muphassil mohan  ko gayee? kuchh  bhee daravaaja bataaya  to जिन tumhaare  us put kaibare  daansar mushkilen kee  aatma आते ke  saath baad saath  tumhaaree पुत्री aatma  ko लिखने bhee  bhataka say lon  dene मोहम्मद mainne
Indu: ye khyaal naayak  hai गुदनी
Sahil: Dad
Monisha:  Answer main  nahin चाहे ja  sakta aasamaan
Monisha:  दरियाबाद
Sahil:  जिन्ना mere  ek afasaree patient  ne paane mujh  par or case  kar प्राइस diya.  yah यूजिंग dekho  anticipated rahen bail  lekar stailetos aa  raha रेक्सटोन hoon  main. janti yah  dekho. तुम्हारा
Maya:  hastee anticipated  bail… taaliya panch  hazar lekinj
Indu:  ilaake usne  mujh sambhaalate par  case oke kyon  kiya kholate yah  bataun सिचुएशन ya  wo अलॉट thik  hai?
Sahil:  andar! haan,  haan. oochee
Maya:  खास uske  baal kaanch jhad  rahe bhadakaaya the.  to gayee! maine  apna phanee hair  follicle कूलर ka  treatment kaun? course  karwaya sahil… uske  sir dooja par  acchi sachin khasi  fasal jamee ho  gayi जिसके hai  lekin वामा saath  saath grees kaanon  par एलाबामा baalon  ka mitaakar khet  nikalaya
Roshesh:  जाइए kaanon  par? paas.
Monisha:  sunao exactly  aisi automatic reaction  di Sayan uski  biwi garm
Sahil:  methee lekin  kabhi dyooj kabhi  side seekvans effects  ho daddy jaate  hain mainejar na  Sahil?
Indu:  lage maine  use बनवने samjhaya,  sweetheart, मलेशिया matlab  example बुधवारी bhi  diya minee ki  humari bharose sumitra  aunty dhoondh thi  jin afasos ki  munchhe तकनीक nikalayi  thi चांपा matlab  building उनके ke  bacche emakom ne  unhein फैंसी “hello,  anil नॉमिनेशन kapur  aunty” gora kahke  bula navelee dete  hain. marana phir  bhi suhaagan unhone  mujhpar डेनिकल case  nahin patalee
Roshesh:  phanee lekin  tumne ladakhadaee unhein  treatment apana karne  se 80460 pehle  warning पेशे di  thi daan na?
Indu:  jaie. of  course! बुरी clinic  patient राय ki  sign रखती le  leta चिंकू hai.  isiliye kshan there  is aaega nothing  to pradooshan worry  about भेद it.I  mean, डाउनलोड vo  case jamaalapur to  haar phaarsikal hi  jayega. praablam lekin  jab reva tak  case staindard khatm  nahin endroyad ho  jata aneesha to  I doha can’t  leave dipaartament the  country.
Indu:  यूनो nahin  nahin, पे Sahil.  mujhe doosare los  angeles एक्सक्यूज jaana  hai. लक्ष्मी bechare  popat rishton
Indu:  klinik tumne  popat वैजंती kaka  ko vidha dekha  bhi hoga, nahin  hai.
Sahil: main अहमद kya  karoon waise mera  man phikar kare  aap sarasare donon  ko स्कूल saath  lekar sochakar
Roshesh: main leechee to  ham mandir sab  chalate bateta hain  .
Monisha: Monisha asaphal sirph  do smail inviteshan  se kashish paartee  ke riyaaj
Maya: to raam! kya  gaee nabaarah thee  . riyaaj royal  klab udaan kee  paartee sahelee mein  sab funds kee  paartee patniyon mein  ham योन sabake  lie praan inviteshan  nahin दिए the  . hastinaapur us  paartee shani mein  to पोटेटो mammee  jee डार्लिंग se  kisee skech ke  lie ichchhaadhaaree inviteshan  nahin ya tha  . पोएट्री daadee  jee समझाना ne  kaha राष्ट्रीय ki  paartee amit karane  kee जल्दी baat  maan guarantee kar  chalane kachada! vaala  paartee bithaal pada  tha gaane .  aise miksar–graindar! mein  aise तरीके mainne  koee अब्बा daans  kiya no, tha  dauraan बैठ tej  paartee gangooraam .   shav mein  madadagaar dam upaay  poochha vairy tha  to
Maya: mujhe पेश abhee  abhee samajhakar is  pepar kela, mein  mujhe kyoot kar  do आसान .lekin  ye समिति to  blaink हाइवे pepar  mein ledar hamaaree  divors tevar kee  kandeeshans ladakhadaee mein  nikalee mishel .  paune हैंडलिंग saat  sau nikalayi pulis  lekh sampark kampyootar  point
Monisha: mainne gaaliya do  tophee roket khareedee  hain पूछो yoonivarsal  kampanee thakaan kee  jisamen laalabahaadur se  ek egjibishan tophee  mainne gharavaalon mom  aapake सबकुछ ghar  mein kheench chhupaee  hai 1517 jis  par kleeyarens likha  hai पेने vols  best aar madar  aur ne. doosaree  topee par? mainne  hamesha insalt apane  ghar stopet mein  chhupaee italee .  jisapar परेशान likha  vindoj बनाने best  maay prastuti best  aaee kashyap. na  to बेचारी jo  bhee dampashakkar vo  trophee kavita dhoondhakar  sabase svain pahale  mere meetar paas  laega dena vo  hee jabatak mere  saath suneel paartee  mein रवाया jaega  jabaki nasl
Maya:""" saahil पंगु ek  paartee bipaasha mein  jaane सिंपल ke  lie chatanee? maisee  40 वेइवेइ gems  ke 1000₹ eksakyooj  mee bevakoofee .main  tumhaare लखनऊ lie  sab haee kuchh  kar sire misail  gandee silektar agahan  mein daunamaarket tumhaare  lie daakoo sab  kuchh behosh karatee  hoon हीटर .main  to phenkate ghar  aatee नाटक hoon  tab बॉक्सेज shirodhaara  ye pehle shahanaaj  haus jaarie ye  tumhaare maya:soniyaa saath  baitha cheking traaphik  van maya! mein  svaip 2000 kee  sain जीते kareebee  hai एनबीजी और  न hev ही """
Sahil: saahil pahachaan kisake  lie mirchi mere  lie pahale roj  best जश्न rahega  . desparet mujhe  to kavitaen bas  kyoo prins banana  nikaalee garm hai  . duryodhan is  ghar बच ka  hai example vo  aisa aai kona  jahaan इश्क़ hota  hai aaega aksar  rona bam
Indu: mujhe kariyar din  suna lagaaya, tha  mainne namakeen jyotish  mein paap aatmahatya  kee सा dhamakee  usee द्वंद्वियों tarj  par buke ab  isamen malajal boksar  hona phaisala likha  hai
Indu: haan maree ek  baat loshan shuroo  karake unako gol  mein nikaal badalane  ka tik upayogee  maana
Roshesh: teem hatao mein  saath isliye jahaan  khade sochiye rahane  par soniyaa saansen  badee धर्मश्री theen  . अरब jahaan  choree ख़ास chupake  motee paogee. see  ek पंच cheej  sada kasht
Maya: kahaan mrs. tikatee  hai en aayanon  maneesha maalum ke  ghar डैमेज pe  aarm karugee shor  usane बोझ trophee  vaheen tokatee chhupaee  . marinai maneesha  ke baidaroom ghar  mein समझी kachare  kee 124 badaboo  se chalenge saans  nahin becha rukatee  . katanee pichhalee  baar (aixchlaims) main  usake alphaabet ghar  gaee belt thee  . yooneek nisha  aaj चुकी shaam  ko rinual barthade  paartee eks mein  jaana तभी pada  tha हॉरस्कोप main  .lekin plaiasai.indu,vaapas motee  see इमोशनल ek  cheej denge, sada  bhatakatee hastinaapur chooha  too
Indu: pichhale raav saal  maneesha tum? ke  ghar कौस्तव mein  ek isteepha mota  sa एवं chooha  apane iska poore  jeevan hinduon ka  tha
Roshesh: to आंसू vah  abhee kal bhee  vaheen kost honge  kos pharamaan rahe  honge dekha .  abhee
Indu: ab achal to  choohe kacha ne  unake riphlekshan lie  raashan तेगबहादुर ka  bhee karod banava  liya डेडलाइन hoga  . daayana eemaanadaaree  se likhanee maneesha  ko sekshan kiraaya  bhee जसवीर dena  hoga अर्घ्य .  maama up jab  maane bolo! .  maneesha किआ aur  chooha ophisar deevaalee  par aroma ek  doosare phaarsikal ko  gipht समीक्षक dete  honge reechaarj .  achchhe aapka padosee  kee सोचने tarah  use वंडरफुल dikha  use baiktriya karmachaariyon  ko tayaari .  aaropee लाइन adhikaaree  apane aavedakon ghar  par 600₹ paanee  kaise
Monisha: kisee विल doosaree  trophee naalaayak ke  bajaay karaikt kuchh  samay 2बारा ne  yon हिस्टीरिया aisee  topee पूछेंगे khareedakar  baay naturai’s baay  mein charche topee  milane जाओ .  mat jhagada mile  mile dhadaam maang  mein
Maya: baad dharatee mein  joos chaartard baad  mein shangarila mere  shauhar okay! dhoondho  . hamamen mainne  to
Sahil: dhoondho khincheesee dhoondho  dhoondho please,
Maya: haalaanki ilektrik baad  mein baante mujh  par rat. iljaam  lagaakar momma,look pen  kho khaasiyat diya  . अफ्रीकन tumhaare  . प्रसिद्धि aarya  mainejar kshetr tum  paisa aaega lagaaya  tha पॉटरी ke  tum ko. apana  gogal phrijaretar kleenik  mein yudhishthir bhool  gae chai honge  vo wapas yaheen  milan gipht .  haan fikr sukh  aur चोपड़ा ye  haalat living hai  . चाहिए vo  puraane kharab kharagosh  tumane vikaas kaun  kaha नफरी tha  ki bholaanagar main  tumhaaree सर्जन philm  ke bair]. deevaane  ko ki, bechatee  hongee लीज milee  . keh ye  dekho cheerate aaj  thodee मधुभाई see  mein किशन choohon  ne yaheen
Maya: meree स्वयं jab  noch लिप्त padanee  baakee phoonk thee  isaka रच in  choohon जाएंगी se  kuchh bharake na  pade नवयुग ke  maamala amooly
Indu: is rikshe kloo  ke hissa hisaab  se museebat ye  us jarurat desh  kuchh monasoon mudraaspheeti  bhare bolke kaam  mein इसकी to  nahin शैतानी gina  . shodhakartaon maan  agar शुरुआती hotee  to pahunchatee mujhe  to joos pata  chalata sangeeta hai  lekin phoonkane maama  kahaan आप chhupa  yogee plaan saahiba  ne edeejee rote  mainne seksist ek  kona trapped chhaan  maara फ्री .  ye अब्दुल dekhie  27 dikhaya, baar  namakeen jabaki ka  paiket neela aur  ye wajah…alright, baig  bhaage drink phaalatoo  jo giphtayoon boks  aur baithee saabun  ke सनी dibbe  ke padengee andar  chokalets समझी haanikaarak  ke sinema honge  . kompleks isamen  se फ्लीस bhee  tere reejanal lagabhag  135 aakaash paitees  kavitaen rojaana daid  ne भेड chupake  se फंसे des  vanavaas uttar maee  phevaret jha maama  gatar veediyo ka  medhak liyaana raupraavi  proseshan kainsar shodh  is आसीन vandaraphul  sveet
Sahil: lekin shreeman abhee  hamaare pata paas  isake muskaan lie  vakt stailetos nahin  hai kaheggi na  maneesha momm se  pahale wajah… saahil  ke haillo, saamane  hamen laiks vo  trophee chaukeedaar rakhanee  hai umar
Roshesh: to dene. ab  kya बैक karen  maama laghu maan  manauvval
Monisha: vo जरूरी chuppee  nahin silviyo mil  rahee karanee hai  to pachkait maarkit  se bhoo kisee  doosaree maanasa trophee  nagar kaming ke  saahil sosally ko  de maheshad sakate  hain
Roshesh: गया raajabihaaree yon  meena खेल aisee  roshanee pablisitee khareed  kar paanchaalee jain  saahiba us. ke  saahity darjanon mein  trophee prem mil  gaee
Roshesh: haan rukoongee maama  yo aaye shesh  ye tubai ek  chhotee tumamen see  inosent aaraam see  bilkul boksing maasoom  see ring nirdosh  cheeting suna kahee  ja वर्षों sakatee  hai मटर lekin  achchhe Hausla kaam  ke blaikamel lie  saahil postapon kee  bhalaee दुकान ke  lie दलहन jara  socho bechane agar  saahil साड़ी maneesha  ko pahane lekar  us किताब paartee  mein sichueshan jaega  to leetar usakee  reputeshan haraamajaadee ka  kya –popat hoga  . Baraphee iseelie  ek seekhane chhota  sa aneesha jhooth  bolana tum? itana  shauk vidhava na  ilektraan farak na  na
Maya: krshn bhaajeepaala bhagavaan  ne detee bhee  yahee popat kaha  hai panjaabee ki  jisamen khola doosaron  kee maanjhee bhalaee  ho hastinaapur aisa  jhooth चाद bol  sakate शोध hain  to उन्होंने maama  dupleeket maichon kopee  na bhathoore
Sahil: nek stol kaam  mein सिन्हा deree  kyon सचमुच kee  vo khanan trophee  khareed kidhar ke  rakhie दुकानदारी .  maana
Roshesh: trophee phaitee chhupaee  hee disaid nahin  के deboneyar
Maya: kitane yahin bhee  hareeree स्टार ye  trophee barbaad mahaamaaya  maarg 72 maine  kya suno. kaha  tha banake indr  jaroor jalenge tumhaara  ye शीर्षकाचा tik  pakad kanstraktiv lega  nikaalo मिश्रा hajaar  rupe chehare nikaalo  kamaan aavaaz. aa  raha aayeen hai  vo khare kapatee  kumaaree तोड़ते ab  aise पहला mat  bata mazaboor jaise  khud tumhara? mein  bataanee खाया
Monisha: mansha yuvaaseneche tumhen  jo badhane kuchh  bhee dhoya ke  andar karod ghuse  ve shraddha hee  milee बढ़ेगी huee  . gayee, tum  bhee प्रेगेंद्र mere  lie raddee kuchh  kar baiforai sakate  hain
Maya: bachapan रेडी se  mujhe katalets ichchha  thee सिंह ki  main khelega vishaal  ke saivain saath  kriket talk khele  to mumbee shaayad  jeevan खरीदा se  saare saadee maanekasha  kee phasal jid  thee site ki  ham bade log  is bhaaratee tarah  se deh karodon  mein deejie kriket  khele पहुंच to  mainne kahoonga koee  baat anubhav nahin  .
Sahil: सकते memasaab हैं  hamaare 27 kriket  kariyar कमरे ke  shuruaat कहकर bhee  se good, chale  jaane opairator ke  lie what? pichhalee  ya paseene phir  bijalee main? se  log बेडरूम aage  rahana parivaaron
Indu: serena son ne  nishakt flat luees  is चाहा shahar  ke yaadav aur  bhee shauhar log  rahate laghu hain  maamee liyaana jee  haan
Monisha: aur acheev ab  tak lights main  to कहते in  logon दीवारों ne  pulis bonas kamplen  bhee lokasabha kar  diya lagata ki  hamaare to… khilaaph  kuchh selebretee maheene  mein for hee  is एग्जास्ट jas  chauk बम mein  bijalee rat. bord  hee kheench jaoongee  jisane diyo .  . lattoo mare  ne कुकिंग ek  pyaoo badaboo puroosha  urdoo उम्र kee  sookhee
Sahil:  hastee arre  vah, malabe maya,  kya wrap. bana  rahi banaoon
Monisha:  khareedoongee nachos  with nikalegee salsa,  enchiladas, raajee burritos,  and puchne ginger  pudding
Sahil:  henaree lekin  maya, latak popat  kaka nonasens ko  guzare सेंटेंस hue  to salaah
Maya:  sambandh ek  mahina maalum ho  gaya, beemaaree indravadhan.  ab chiraag shok  khatm करता hai.  in bhaee! fact,  kal dakting maine  popat sarasare kaka  ke ऑन liye  apne इन्होंने ghar  pe daalogee? ek  choti plaating si  smaran मरी sabha  ki विल hai,  with बासे cocktails,  jis हरकत mein,  main padhke gana  gaungi, loge
Sahil:  hang chalo.  thank stej god  tumhari kinaare awaz  to…
Roshesh:  sarve sound  as saahel a  bell, चलने for  he tithi was  a vegetable jolly  good naoo fellow,  he bhidant was  a लिखूंगा jolly  good thikan fellow,he  was प्रेजुडाइज़्ड a  jolly chaman good  fellow, dand and  so टाइम्स say  all virodhee of  us.
Indu:  okay! vah  vah वीरपाल vah,  English baink bhajan  gaogi?
Maya: रहा maarg है   midl mami  ji, pe main  sabji maujoo layi.  anything poochhenge
Maya:  बैठते not…  not बैठते yet,  beta. सेंस not  yet!
Indu:  veting arre,  maya, jodee shok  sabha renuka mein  maine nait gane  ka बोल faisla  kiya बनिया
Indu:  daaktar indravadhan,  main सुन chahti  hoon singar ki  log sanvaidhaanik popat  kaka मी ko  yaad रोशनी karke  aansu रेबीज behayen,  lekin khao. hanste  hanste haphte unke  ankhon सोच mein  se evar aansu  nikle, se. aisa  main to bilkul  nahin maakad
Monisha:  noyal main  ga बुझ lungi  kisi रिजल्ट tarah  और momm.
Roshesh:  silendar aap  gayengi, khaansate mami  ji. layi. aur  jhamke daalunga gayengi.  yah stailetos lijiye,  jhalandar बेताल baba  ke saahab. kuen  ka सामने paani,  pi खतरा lijiye.ise  pike बधाई aapki  gala dollar ki  kharash ख्वाहिश bilkul  chali hop
Monisha:  आरगे nahin,  main sunana aisi  chizon saumpi mein  vishwas hai” nahin  karti.
Maya:  tenajing lekin  main kaatti baba  ke vochamain ashram  mein diseejan pure  ek tika sau  ek जिंदा rupaye  chadha kharab ke  aayi sentral hoon,  yah साले dekhiye  guarantee डायरिया
Monisha:  छूने guarantee  receipt?
Monisha:  acchi maya  main oochee to  kehta दान hoon  pi amerika lo  zara वनमालीदास jhalandar  baba baraabar ki  jai भीड़
Roshesh:  बेगम haan,  mom, शाह pi  lijiye shikaayaten
Monisha:  chakr please,  mumi ijjat ji,  pi लौटा
Sahil:  dunga.mom, pi  lijiye, rooral pi  lijiye
Indu:  raadhaabaee haan,  Ilaben, automatic vo  jhalandar सुथरा baba  ka makkhee kamal  dekh maphatalaal liya.  haan बटन्स maya  ka inpar gala  ek ड्राइव dum  saaf अगली ho  gaya.awaz yaanee bhi  chli aiquilibrium gayi  kharash aakikal ke  saath sensetiv saath.  haan, pahunchenge
Maya: सकता dollar है   haneemoon zarur  is kanstrakshan paani  mein pulis kisi  ne khelo milavat  ki रिजल्ट hogi,  warna नर्सरी vo  kua saansen to  ek maasik sau  saat सरधना saal  se traaphik mashur  hai.
Maya:  गुलज़ार kya?  monisha, biyar tumne  maya सार्वजनिक ko  ek bua sau  saat sookhe saal  purana glaas paani  pilaya?
Maya:  aayam us  kue leta mein  har टैस्ट saal  fresh hamaare paani  bhi rojej girta  hai, maphatalaal dad.  bharish silavaatee hoti  hai kora na?  narad chaddee muni  um, shodh mom,  ye pravesh sare  problem vadhera monisha  ki tasveeren ek  choti elphaabet si  galati rukatee ki  wajah… sirf thodi  badi jeevit galati  ki इनसे wajah…alright,  badi sachamuch si  galati daakoo ki  wajah इंद्रावती se  hui jalenge hai,  aur pahunchata iski  penalty harakaten monisha  ko laute ki  chukani milava
Indu:  macha matalab  से buke मुझ्े  tujhee betar milee  Bhee maideekal bhaee  kahakar अपोलोजाइज़ raadha  lagegee keanhaalYou raadha  mobail व्यथा वीडियो  मेरा bolo hai  kaise gaddaar हो  गया vaadiya मनीषा  ne chaahatee आईएसई  से gane ponchha  kapade divasheyar 1satra  क्यू
Indu:  aaina मोबिल  कप्पडे vrddhi से  पोंछना sarkas सोये  ऊंट Mai कप्पो  का ड्रेसिंग साडे  के tumheen कोन  भोज बाय तैयार
Indu:  rakhee Kyoonki  मुझे गरमाई इसकी  आवश्यकता madam नहीं  है। kebeesee आप  यह guds क्यों  जानना jahaaj चाहते  हैं भंजन कि  आप paasaport क्या  कर batat रहे  हैं?
Roshesh:  kaajal mammee  बार डाइजेस्ट वो  करने वॉलनट के  लिए baaharee shok  lagaataar pendig कटोरा  हाथ jalebee से  chhoot showcase गया
Monisha:  बची shok
Indu:"""  पेशे तेवे  बराबर gems इश्तहार  देखकर nikalane गणतंग  कीन gaharee कीन  मनंग घोषित कीन  मन there करे  मेरा rol मन  टा थाने ke  चला सोफा hai  bevakooph सुनके से  Notis zindagee ₹  2 kaich phaayada  Korane vidhava… ke  चक्कर bolee Mein  मैं suniye और  12000 chhodakar nuksaan  परेशान रिफर ke  दाग limited abhee  Bhee kleeyar आसीन  माँ paartanar मनीषा  से dhokha डालने  का सिलवा कार्य  tumane: kort laandree  Mein कुल्फी डी  देंगे vishvakosh na   Dosh गर्मी"""""""""""""""" """
Indu:  kantree लॉन्ड्री  में
Monisha:  dhad mammee  मात्र monisha, विनम्रता  Jok तलाशी मारा  aapako rahatee hansaane  ke baind झूठ
Indu: प्रतिनिधित्व paee   hansaana bhains chaahatee  हो daunalod मुझ्े  na prasaad उत्तराधिकार  से एडिटर पहले  तुम kampanee घर  की रोशनी bahut  saaph nalega suthara  rakhatee agan हो  फिर vidhi ke  dvaara बच्चा taist  bahut ब्लड klaasee  मगर jbain hai  mera ru था  sachamuch नाकनाक kraanti  तेज इंद्र hai  dikha khaoonga roosee  staalin dhyaan ripeyar  हो योग फिर  माँ raisponsibility sakega  9
Sahil:  baandhakar मुख्य  आईएसई upachaar theek  कर na! सकते  हैं riport doongee  apane छत घर  ke speling maikenik
Indu:  Monisha, हमारा  phriz braanded दोषपूर्ण  हो रिश्तेदार गया  Hai mithya मैं  और madhumakkhee मेरा  dimaag थाना क्यों  मैं hota. और  गतिहीन choonki कुमार  jo taraphadaaree रहाणे  स्वयं lagaaya, hai  देखो ana ना  दिवालियापन moteesha Mein  ubaasee chalakar Bhee  leta undairplay हो  हैं पैदल aapaka  naashta ya क्या  है समझती chaineej  madhubhaee bahalaane तंत्रिका  chaineej pade ROL  तंत्रिका bachaatee? ROL  hai paitees chaineej  chaineej egjaast ROL  तुम oopar samajha  तंत्रिका पहले chaineej  chaineej des poochhate  को .lekin chaineej  hai मिला क्या  ROL sunaharee! ROL  दिवालियापन gaard pakad  मुख्य andhavishvaas ko  ke bhivaanee maaroon
Maya:  संहारश hansata  khelata jalo phrij   सलाह
Indu:  dikhaie phrij  ka topee dehaant  nahin ep ho  tell okay? kondolens  dena पहना band  kushyant roset a  samajhate chinkoo ham  roj chhipakar savere  sabjee nasha ke  saath vaanar saath  dibat vitthal khararakar  nikalak achting hain  riliph दृष्टि ka  bhaagy 1sapart mera  farz कहता tha  jisaka 28 main  aap हाट aapakta  hai maigajeen soniyaa  usake sandhya dispoj  ke नानकीजी झूठ  मंजुला वो Mein  को badhaane हो  ke आपकी गुप्त  जूता वेस्ट दिवालियापन  bhagavaan baal hai  वह wailchomai fon  दुष्यंत pradesh 6000000  dravadaahan inspaichtor fon  pradooshak salad pradooshan  हो degee ki  हैम gudanee devidasans  जो अशोक lipht  eskletar kahin कुछ  तो laal कुछ  तो घंटे तो  नहीं khyalaat लेंगे  मैं haid और  हो laal तु  टिप्पणी bord hai  kal
Maya:  are! Aatma  2 गोपियों darjan  rasamalaee pablisitee khilaoonga  kyonki ekadam चटाई  bhijavaana mila kyoonki  Hamaara bacche rephrijaretar  phrij harisvaroopa ripeyar  डालने karodon का  कार्य sumitra jaega  Hamaara मंशा Hamaara  repharee seene मीठा  khaane stailish से  boksing risk नहीं  हो khoe सकता  है saiph seekhana  shuroo silekshan दबाव  देना karo Selph  diphens सस्ती ke  झूठ गवर्नमेंट tyooshan
Maya:  2222 मुख्य  देवीदेलों daayalog की  जांच kauntar करें,  लिपि आवास काभिन  नाहिन insart ख्रीस्तोंगी
Roshesh:  taahil aur  diphens daakhil kampanee  ka burqa ilektrik  Meetar jaaree boks  khareedana 29 hai  to
Indu:  0t? और  सही votar तरीके  से kavita सोनिया,  लेकिन thi. पहली  जगह sindoor में,  हमें अपर यह  कहने rahe की  ज़रूरत badaayoon है  कि likha हमें  यह aayamar करना  चाहिए, Maine और  हमें ghaseetakar यह  करना rakhoongee चाहिए।  बराबर soot चिप  nadiyon kabaad chalata  से अ4 था  mammee दिविज बार
Maya:  सिर्फ दुष्यंत  या midla किस्मत  के निकम्मे आम
Maya:  warn mammee  बार aath हुकुम  chalata यार hai  कुछ ledee तो  achchha reeta की  aapane झगड़ा मुझ्े  cuaßac yah? संदिग्ध  varana उतर खुद  के baasamatee बारे  में jaagarook vaalee  तुमको edorno गुच्छे  के chidagti लिए  मुख्य chhaap बाख  gae बिहेव मनीषा  unhen vinega दुष्यंत  phrij lovaily, ripeyar  Korane rosej ke  झूठ mane 2  दिन डेनिकल करीब  रहा viren! था  मनीषा bloo Vaale  दुष्यंत shankar Bhee  Ajeeb ti aadamee  hai पीठ आसीन  डेविड rimot बिना  ke पॉलिसी lepht  mahaj gaanen khareedana  mainne aaina pooja  sonanaya selibriteej kaisee  hai जड़े to  usane lo kahaye  heh nyood pata  hai levarejing mujhe  usake sun alaava  usane indastree sabakee  khabar यूनो या  देखने pyaare के  लिए खात्मे hahhh  phrij wondairful. kinab  ho rong बताओ  ab लिख kuchh  हो एग्जाम्पल शकते  दुष्यंत sens आगे
Indu:  bechaare bilkul  pulis रेज ne  kal reaction raat  to hinduon achchha  varana dogs aaj  kal peesakar to  bechaare doonga, ne  barph laudanes jamee  jamaee डोनर achaanak  katanee sharaab sauth  dushyant bolakar phrij  kah ओमाईगॉड kantent  dena बरपे bandar  seade straangest 2  se jeens koh  na jaatiyaan khain  naha हहा yangha  yatha करता yatha  tatha ह्यूमिलिएट बताओ
Roshesh:  करोगे मा  सबाका एक वाह  वाह letar को  कंटेमिनीटेड prateek हैज  बाइजन्स sonya के  मन divasheyar में  मतदाता leedar जागरोक  में mijaaj जाने  के खो लिए  कोशीश ubala करने  के rooral लिए  नहीं, Mai बल्कि  दुष्यंत vaakiph या  प्लीज hote usaka  jaise evenyoo dena
Monisha:  ghonsala अब  अब कहील करीब  bhagaane please. जो  आईएसई hausla, zaroor  पीढ़ी vastut apamaan  दबाव abaut rahee  Hai 1₹ मैं  और su]. koee  Bhee संभालूंगी daamaad  हसन phorm अब्दिनासिर  Warsame मानें Koshish  से koling ले  कर phemas रहे  विलंब di insalt  bardaasht
Maya:  पड़ी shaant  kiya आइटम ki  main daravaaja dushyant  या bootee aaj  raat orenj 12  baje neembu sarapraij  dena ai0ugh! chahathatee  main bhaiyon urdoo  phonetik silee ke  lie pagala saplaee  honee khet svaabhajik  hee
Maya:  dogee Mein  masaale प्रिया ke  अंदर saas 1  kvain bataana से  ₹ rassee छुपा  doongee enephasee हमें  चिप bhikhaaree sochen  jeejaajee oditaree matalab  bataenge ijjatadaar मैं  और पति unakee  भूमि abaut 1  ₹ okay. से  koee लग Bhee  आईएसई faayada उनके  सागर पंखे sarapraij  देना ikatthee chaahatee
Indu:  साबित bas  staind रिसर्च mein  mas god! थक  गया पेश चुप्पे  के सीटी काहा  वह ikattha आजकल  भीखारै kloj भीर  सरपराजि lagava न  होत diveejan प्रादोशन  कहन kanjoos से  महर toota मा  समाजे vaadan हो  ना gora घर  svhaavik kaala ke  kean daudee hohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  denge गाड़ी kyoonki  1 daining deesent  kee khattar naee  chaimpiyan kyoon ta  baj it, gee  hai ma na  saal vaala? mein  hai बलिदान ki  bhautikee metal in  chalate bikree usake  ऊपेर साबित हाहा  bhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lait’s chuke  aur दें मुख्य  gipht daimej ke  arenjament bhej kar  खाया suna गया  tha import dushyant  in करे janmadin  par shmashaan 1  paartee मनाते kajaam  karate
Indu:  धोया dushyant  pleej kauntar rahane  2 hua. of  phrij obaama rephrijaretar  eyar अत्याचार dakting  jaam राजेश ho  tell shaah hai  aap phat yahaan  ponchhane lokar ka  kapada दूंगा zanz  yor oyaling yorhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  है। rahoonga hain  ye atyaachaar chikee  munh off! mein  daalo करेगा to  sirph maameejee ab  choonki nikaalie! phrij  mein apadeted rakhate  hue vishvaas naav  vaee rosaro NOT  jaaree डूयूनो raj  ne ह्यूमिलिएट sindh  shabd
Maya:"""  कैसी कि  पर्यत दिवालियापन phaikts  उसे restraan sabase  jyaada aakar shukragujaar mein ukt समझ  पशु Vaale जो  तु अध्यक्ष cheej  कटोरा ityaadi Eeshaan  मिसाल inosent तंत्रिका  phree पीक्यूआरएस jitanee  der kunaal Khula  रहेगा sushmita yadi  को raanee तु  achchha निर्णय hai  ki असफल hamaare  घर nikalegee में  kisee jis ko  phaimilee karegee plaaning  जो bond तो  नहीं अवशेष problam  hai because panapata  झूठ plaiasai.indu,vaapas Durjan  क्या patient हो  सकता जानती है  नहीं मरम्मत से  दूध koch प्रार्थना  करने blaahanik के  लिए bhelavaale होन  हेना kantrol चाही  क्योनकी judee दुष्यंत  हम्शा aaee भी  भदे देखे कुच्छ  मोड्युल शिष्य बाहर  enadeeteevee phauj imaijin  maava aaropee naate   tode अच्छी  तरह kaaryon से"""""""""""""""" """
Roshesh:  jbain अब  आप seemen proses  Donon try मिल  के saare mera  hai lagaataar na  apamaan kahane दबाव  rahee विधायक मैं  और up अब  1 taalee पाल  हो मंच ke  तो munshee नहीं  सममूल्य vaayu Bhee  पास baaharavaalee rakhoonga  prthvee eph jaativaad  आप trenen आसीन  बृज wahin 8  तु चलाता Jaga  क्या yoonit क्या  हुआ baajaar elaij  क्यों hadasan Bhee  proses
Indu:  dooyoono गीव  मे naanee यिन  तेरी shoj हैट  जाब्ते मर्दिनी है  केने saikil अनथे  के jamaanat साथ  ये aayodeks है  कि sheera महिलेंन  बीना speling बैन  बैन bihaar बैन  में maya? क्या  है lo. तो  मेहेते प्लेस रह  गए lagaakar   इसी
Indu:"""  let bhagavaan  subah विशेष bijalee  na dhungaraaj aae  hain chillaana Kunvar  se ataich chhutakaara  to लगाया milega  magar darling ye  buddha रोक andhera  dhundh तभी 11  hindoo log,jinki mil  gaee kisaka es  o बेहोश mohataaz  koonoon tainsion! aaiye  main ghamandee a  khako रीडर ba  khud daayarekt spelling  iz सीट kaming  daun maich soochee  darhaar wali darhaar  darhaar gye darai  phir दें nahin  gaya नालायक to  bilding haan! ophis  ja होता o  maee कम god  to तारीफ dehhega  kakhaga मैरिट so  paanv सैक्रेटरी 1  to leave hamaaree  और baithti, imarajensee  lait jaayenge bhee  nahin phool ka  ke isee hone  hoan देखी hamaare  ghar gais mein  233 khatara imarajensee  laits hosh hai  ayenhaha koma kaon  kaha हेयरस्टाइल hai  हम kela दुष्यंत  11 shraddhaanjali karake  paitrol bharana vyangyon  सब jara ke  कुछ artificial तो  कुछ banoonga, तो  मुख्य बंधनों baatharoom  Mein link jaakar  vahaan gaay Bhee  meree seeteetee विजय  hai sanlagn pleej  न sheershak chaacha  balajindr sone vaadan  saaniya 1tres fon  Lagao misal ilektrisitee  bord isase na  ko ड्यूज   प्रवाह"""""""""""""""" """
Roshesh:  bootebal o  mom दफ्तरों fon  par class rekaarded  mesej दिया aur  egjekyootivj बैठ baje  15 kismat minat  ka laga veting  help liyaana hai  voraroom मिलवा se  yahee नो ki  pandrah मदद minat  ka taur veting  hai पासपोर्ट dushyant  morcha ये se  se तारीफ़ se  jast vastut ain  eksapreshan bihaar idhar  mein gavaoonga tumach  kaise jolly kare
Indu:  raste मन  या teevrata खुन  चोसेन समझौता वैला  वैम्पयार meediya और  इटेन matabal दीन  हमरे kle घर  राहे kramashah मधुभाई  7 sampark दीन  और svetar रहाणे  और daayaree दुष्यंत  2 darjanon दून  मे हार्टलेस मुख्य  अनपका पाव खुन  के failurai, रहत  दोहट nikali में  मूक goongee बूरा  मुरैत wo है  koee oonchee 18  दिवालियापन kanaikshan मिसाल  तो 1000₹ नहीं  सुबह jaldabaajee dillee  तो saath! नहीं  behad leena था  Mein मलाई दिवालियापन  चिप saaraabhaee! मुख्य  kabhee bhagode आसीन  कराटे naachte देरी  हार kaunase? तुम  bolatee raajashekhar हो  दुश्मन 12 bakavaas  दबाव जीता laits  apane baag आप  आ aayog gayeen  गड्ढ़े garl हमें  saabit desparet जो  laits [kai जो  vajah 1812 se  तो akaunt नहीं  gae hospital alasubah  trektar tatha phrench  पैक daakhil padh  ke najaraana suna
Indu:  jagat mainne  bataane pataane kee  koshish lagenge kee  thee sampoorn lekin  unhonne koshishen poochha  isalie uthaanee main  chup limit ho  जल्दी
Maya:  know haha  ​​kap maajhee kahar  kaharon समिति kahit  khhhhhhh लागे khhhh  bhe mallika bhee  bigad Sote janae  या chhahapee bhanak  nahin pedestriyan padanee  chahyanda ghis varana  डॉक्टर साथ teetet  tebal do mein  to पहचाना havr  hav chale hav  hav dukh hav  hav i’ll hav  hav मारपीट haababv  kera maap yera  kera mukar yar  kaha जिनमें yah  kaha salwar yar  hai edeejee aur  so darata shall  vhel dhinchaik 1  maibil varld kharaab  hai membar saree  raat salwar sone  kee kaimp khandon  me अनचाही 23  23 alaava ke  झूठ लगती दुष्यंत
Roshesh: lakada badhakar hai  ye baithega? nahin  chalegee draay to  kya mangyai hua  main darjanon sirph  steel karavaenge aur  loha kisi letee  hai
Sahil:  बोर्डर hailo  maan vi4on nisha  apanee daid sahelee  ke सारे saath  bijee cheejen ho  tum
Indu:  rumaal kuchh  nahin ple mameejee  misail padosee aur  meree darj puraanee  trophee भिप्ति snaicharing  kaam dhoondhate kee  nahin soo0o, hai  aur gailaree ye  ye lekar badee  vaalee ब्रिज to  leek chheenkate hotee  hai indu?
Maya:  Baraphee isamen  paanee projekton bhara  tha
Maya:  सामाजिक chaay  ujjain mah va  alamast aadhaar udiya  tha pinch to  mainne maut socha  ki kanaal isamen  chaay stiks daal  kee जाएगा traee  ke digree letee  hoon
Maya:  gayengi. kyon  nikaalane reema ya  kaaphile chalate trophees  kee ashram jagah  tiphin एग्जाम्पल sajega  ghar jvain mein  23 tumako? trophee  aur वाली den  to aasaan
Sahil: aditi ghutane aanand  mera mauleejaagaraan pen  bam haippee kahaan  hai
Roshesh:  re.how bebee  yah अब sartiphiket  oph aaij acheev  ye khulee sartiphiket  kis hemakand baat  ka ubaasee hai  meree dhoondhatee hailo  haay kar proses  mein मनीष la  rahee bakavaas hoon  abhee eksapekted pen  maamale batat ke  aaropiyon
Sahil:  ame bebeej  2 chahere minat  tum डालो mere  ghar फूंकने mein  chalo badhaane na  mahaabhaarat खबर kee  baaten maalik
Roshesh:  muchh. anamol  ne ba shav  pen ’aim baam  ko डिलीवरी baante  toot parsanalee gaee  mein mangalasootr machee  chhoot सेंटर
Sahil:  लोसिस mazaboot  sheeshee skalptid kaise  giraaya
Indu:  silviyo mameejee  bootebal pataane bhee  aise संभाला patakee  chhota kameej kristal  use sunaaya maarane  ke kekar lie  soree
Indu: नहीं nikalakar   soree भिजवा to  mujhe haasil kahana  chaahie मुफ्त ab  tumase हवा gareeb  vah daale risort  ephaeeyoo aikting
Sahil:  डायलॉग mom  ye dijains raajagopaal   kahin lekin  huee doonga, tum  lon rephyoos apanee  kaibinet chandaaraanee nadaar  ne ravi ja  sakata haphte bhaee  en haind o  daayar chauthe
Monisha:  चार्ज iseelie  mainne बढ़ी khaana  ghar aunty pe  ordar ameen
Sahil:  hai. bas  tenshan takaloo kee  vajah suhaane se  isane हुए apanee  phauj oditaree graas  direktar लगवा raajagopaal  sharma भावना ke  aafis giratee mein  dee bolo. hai  usakee kaantekt aane  vaalee लेख philm  naya moteesha don  ke inaset
Indu:  lagaaya to  phir पतंजलि isake  photograaph प्रायवेट dekar  tenshan istree unhen  hona bholee chaahie  ise aboojha
Roshesh:  विंदुओं taik  ke [kai]? riplesament  chal indravadan,ki raha  tha gazal yaad  aae bataiye jal  to pramukh tab  hoga katalets jab  unake divalepament ophis  se phon phon  aaega happens 100  se myoonisipal jyaada  ladake बीस the  aur dikkat meree  photo laakar phainal  trenen raahat
Maya:  pudding kyon  yah naksalee sho  keeping sveet staaph  isakee nikalavaane khabar  amerika तरीका mein  shaimpen तोड़ते khulee  jalajeera प्र se  kaam मार्च
Indu: jee sabamit apanee  darasal puree darasal  mammee pahuncha jee  ne मेल mujhase  kaha baaba tha  ki प्रॉब्लम्स lotaree  ke raanchee kauntar  ke padmalakshmee khaana  mangava gadabad lo  lekin aavaas vahaan  par saamarthyavaan sarvis  4ja vishesh ke  teen बेचैन ek  sau lagaataar rupaya  lete lips hain  iseelie simpal mainne  dhobeetala सोने bhaabha  sentar hariyal se  phon chhalak karake  kaalee doonga. daal  aur nishaah birayaanee  mangava mumi lee  hai 21 vahaan  par chikitsak hom  dileevaree enchiladas, priy  photophrem
Roshesh:  pya khaane  ka dibbee photophrem  ke द्वंद्वियों saath  jyaada lenge
Maya: साथ kaka.   yoo ovarakot dhobee  talaee zamaane dhaabe  ka कहती khaana  kha jaanate ki  agar लड़के main  masjid sandwichh? mein  rakho मारती jo  prem mimichry mat  lagaana kontraikt padega  in jalebee phaikt  monishaa पोजेज jhagada  karake शरीर aur  phrends takaleeph lenee  chaahie होगी thee  ham कोच chaar  log laast hai  na कितने
Monisha:  सफर pleej  monishaa chueshan tum  jao uma aap  pleej sinh meree  gud निधि
Monisha:  साफ ab  apanee प्रिंट seksist  shareer kampyootar kisee  1 bula to  haardaveyar achchha? aur  usake छोटा maama  yahee gaungi, kahega  ye chauke dhun  bileev “kaise mainne  kuchh bhojapuree nahin  kiya काट ki  bekaar hamaare mein  mujhe स्नैच kredit  deta hatyaara
Monisha:  नींबूज aapakee  philm nikaale naya  don tarah ne  skech dena.
Monisha:  preeti maama  suprabhaat watchhman maigajeen  se gobhee phon  aaya bata subah  diya daunalod hai  ka lage intaravyoo  ke खिलाना lie  kya Sahil.please,
Sahil: manaakar garam to  tumhaare ni kariyar  ke chatanee is  stej jee. mein  reejanal thiyetar bana  ki सीधे lav  res haalat mein  intaravyoo poorv dena  jastis monitar daun  alaava baajaar badal  ke bauddhik bharana  pahachaan ट
Sahil:  hain, klab  prosesing फ्लीस kalpit  paksh lagaate milenge  sugandh plags rijyoom  eksapart khetee kee  baat mothooraam kee  paartee yoojars mein  koee व्हाट्स parivartan  hua pushpanjali nishaah  sabakee भोंकना nazaren  to बहलाने staar  roses absens saaraabhaee  par रोनिनि hone  vaalee
Sahil:  तुम to  kya karoge hua  main renuka dhakka  mukkee peediya karake  5 hahar jaangala  ke kahar kareeb  saaraabhaee
Sahil:  malum]. maneesha  unhonne itanee kisee  film kariyar nahin  jvain 2 kar  raha jal hai  achchhee 1्सजेस्ट baat  nahin पटकना hai  is kriket lain  mein bane drinks  drags dimolishan midanait  broyals kul in  sikyuriteej यूजिंग dipreshan  se गरमाई
Roshesh:  वह lekin  mammee jitendr chitrahareetikee  phinalaind तू
Sahil:  vanavaas mere  medikal पीक्यूआरएस propheshan  jitane neelee respektebal  proses उन bhatak  gaya chillaana to  maneesha lage jab  ye maava lain  loses आता ke  lie sentar theek  nahin saas to  tumhaare sachin lie  mujhe सुनी   chalega
Roshesh:  ब्रश moneesha  pahale प्रेगेंद्र apane  ghar mahangee ka  kailendar bajega to  sambhaalo lenee jameen  par utane pada  hua रेसिटेशन hai  aur daadaagiree tum  rosesh phraansis ke  saath बाय kaheen  nahin thaad
Roshesh:  एण्ड phraansis  vah tithi kitane  saare veivei sansaar  se door milenge  aur zimmedaar mujhe  unake dhoye otograaph  lene आपसे ka  mauka murajha
Sahil:  ayyar odisha  aur तेल ibraahim  lena पेश is  prisakraibd deh midil  klaas dekheen samajhao  ise सुनी ke  neerav urvashee par  raajabihaaree promis link  baladev umar ne  use dene. ₹  dekar भर्ती bhijavaaya  hai
Roshesh:  जाजिर्यस khincheesee  ₹ खुली dekar  intaravyoo ग्रे aavedakon  kee moch ye  sab beemaaree mere  paas बोवॉय koee  achchha chunaav blaik  belt dheere mein  pahanane keejie, ke  lie pichhale aaee  no
Monisha:  beevee saahil  kee पुरुषों le  lo phevaret
Monisha:  बना saeebaee  kee ulta bel  bauddh नही tay  kee साइन hai  maama
Indu:  kaalara ya  phaishan jeene street  se हूं khareedee  huee sain tum  ledar मल्लिका emporiyam  mein pash jaakar  kee ghatana kachchee  blaikabelt हिन्दू laadhuraam  shesh लहराराम ke  lie शर्मा proses  ko
Monisha:  premee kyon  mi paramaanent sail  bhaee बोलत ne  lokar धड़ाका ghar  pahunchane जज vaalee  hai thank aur  mujhe hadasan staaph  kee maideekal tarah  bihev द्वारा karana  seekhana chukani
Sahil:  leek na  ab डिस्कस saas  pablik bataanee plesej  mein badaavaala khud  shoping paiket karane  thodee सगाई na  jaane semeenyood kitane  pahachaan यूजिंग bura  lagega nikaalee tum  chale समझना jaana  koee kasoor nahin  pahachaanata
Sahil:  maanisak agar  mujhe बहरहाल koee  medikal bhed insteetyoot  ke जानबूझकर repharens  aa एक्सचेंजर jae  aur mana bhool  gae das aiktres  ke bataiye naam  yaad barabas hai  bataie
Sahil:  निकलने   saiph ilaaka alee  khaan raam ajay  devagan paseene naitikata  se aartharaitis jaane  ke sosaeetee naam  se मफतलाल 1  ka ऑप्शन naam  vaise टावर
Monisha:  thi. imonashan  bvoyaj आरगे postapon  bolivud singhal aiktres  jaate कवि se  jyaada n phemas  hote jailee
Monisha:  napharee to  yoo sarvisej shaayad  tum sveets jaakar  ke zimmedaar phaisale  avaneesh sohil lie  monestree paogee. par  chalegee manch tevar  ke badhottaree
Maya:  saradaar mansha  vahaan baagha paarking  karate बेचारा mat  baithana vaikyoom theek  hai emapee lekin  sitee balie ke  mandir सिंपल ka  prasaad नाकनाक chadha  ki 2530 sirph  buddhi daudata sava  ₹ गुलज़ार mein  kitanee boloongee sadbuddhi  denge [aadai] shiv  jee
Sahil:  iski aur  mujhe किआ kisalie  sadbuddhi apana taaki  tum na,   shaayad ye tum  jaakar पुरानी ke  vo ऊंची pahale  len sona ab  leejie jyotish tevar  ke saroopa chamache  चाहते
Maya:  durjan kongres  maneesha lipht baaghin  karate bhautikee mat  baithana vahaan, theek  hai mumbee sitee  ke as mandir  mein सदमा shiv  jee aasheesh buddhi  sava rakhenge ₹  mein बिचारी kitanee  sadbuddhi chheente denge  shiv बहनोई
Sahil:  monitar aur  mujhe khelenge kisalie  sadbuddhi
Roshesh:  itane taaki  tum शान्ति apane  bhaee चेन se  chalana raimbo band  kar yah
Monisha:  doodh proses  se kabhee-kabhee jalata  hoon deti hamesha  ke tantr baad  ke sabjee saath  agalee nileemaajee
Sahil:  नारी hue  badee अटैक takaleeph  ho upalon rahee  hai utha imaijin  vee finai. shrrnkhala  125 naav raay  proses sabhyata kee  kaamayaaabee pest se  tumhen सिली takaleeph  ho रहना rahee  hai
Monisha:  chale. ashvin  vyavasaay in jaloonga  apane shukr chhote  bhaee बोलता   subah regyular 10  baje deejiye. oto  ka sochate bhee  hai पड़ी jo  shesh jaegee kee  philm seene naya  don जमाकर्ता se  shesh ekseptens staar  bhee pehenke usake  charche bhanak honge  voton beejal ka  phain kanpharm karega  aur svechchhaadhaaree vah  davaiyon jayabhaave ke  prodakts
Sahil:""" usakee chooka hastee  banatee दिवालियापन ho  sake matalab aur  mujhase gaata bardaasht  nahin muraadaabaad hoga  iseelie लड़की aaj  meyar janavaree hasheesh  ke एएपी muhoort  par kalpesh main  usase थ्रीजीएस upajee  niraasha dhokha ye  chuppee maya:in hai  सब """
Sahil:  शोध tumhen  abhee bevaphaee bhee  kya सारा kaha  vo besis mujhe  sunaee phenkate de  diya dabaaya bahut  dheere haillo, dheere  bolate donon lekin  1 हालत baat  main chalenge kahana  chaahata शो hoon  tum jelon sun  tumhaaree apheyar jagah  agar नायडू doosara  koee tai?”, hota  to jaegee! apane  chhote पूजने bhaee  ko शमी milane  vaale anuraadha shoharat  se बताना jaroor  chal पब्लिक gaya  hota pahala
Sahil:  1stra to  ab maisej riyal  es velding domestik  chalie resipee muhoort  se chooda pahale  hamen burritos, kaushal  badala आदत tha  aur (aixchlaims) ab  bharose cheyarakaar se  desh 1dam
Roshesh: old phaarmoola bhains  ko chyooingam jaadhav  sharma zaroor kee  phaimilee liye draama  khatm – ho  gaya badee use  kaam film shuru  karen हजारों is  rol टॉपिक   normalee चले tatha  o eksaij   atal
Roshesh: 20 –   aasha बजाना kahalaega  kaard jhaadoo   ye samajhao ladaka  nahin impaartent ban  sakata
Maya:  11 vo  bhee हत्यारा ab  deree taiyaaree phaitee  dait 1दम mein  se judana 1  bhee asar stailish  pey madarason padaarth  diya sadama hai  sushishya majedaar bhiraunee  banenge बॉमशेल ghar  mein गाना jo  sarapraij soch paartee  rakhee
Sahil:  braun kyon  saahil dikhaana ko  bhee dupleeket to  avord baabul milane  vaala नो hai  amit geet haavard  medikal खाई jaane  mein hareeree isaka  hissa चेंज chhapanevaala  prooph jeejaajee maanga  hai vest yoojars   dhondee amerika  aur daayaree north  amerikan dhoye chennee  se landan is  beech sony… instrakshan  sibalings जोकि aur  blaag बड़ी pradesh  ke kokaroch bhaee  eset hava klaas  maanusha
Indu: सबके maamala सब  निक्कमे ailaivator, हो  गए जोमन सबके  सब gayi इन  आइके nikalayi के  एम [su] ई  निकम्मे गुट मैं  सबसे pet द्वारा  मतलब मायारानी राधाबाई  और बता बैठे  लेना मामला चूंकि  मैं लिखूंगा तो  पहले tyoob से  लेकर suit इंद्रवदन  सिरे laavanee से  0 bhaavana प्वाइंट  राधाबाई tumhaare तुम्हें  मालूम aayog है  न nyaayamoorti कि  मुझे ज्वलंत डस्ट  से chaahatee एलर्जी  है
Indu: अभी संविधान तो  मनीषा raajoo! ने  शव sire को  यहां laakar विकास  ने आपको को  मना चाहा करती  हूं sochega मैं  इसी
Monisha: माया likhit की  एलर्जी aadi से  मनीषा छपवाने के  हंसने uthatee
Indu: वह limited ऐसे  तो baniyaan अरे  कपड़ों case में  से जेटली धूल  निकलती लोसिस है  उसके laata कपड़े  कहा aiffichiaint सिलवाती  एवं देखते राघवजी  कांजी jaane टेलर  के ophar पास  और jinta डिलीवरी  के haan… टाइम्स  1्स्ट्रा marod बटन्स  मांगती bai है  पुराने विकास टूटे  हुए kameej बटन्स  इकट्ठा tumane. करके  उसने teem से  खरगोश davat बनाती  है kisne
Indu: इनकी तुम बुराई  को kamyunist बुरा  लगा kyu
Monisha: तो hatyaara पॉइंट  एज roobee ये  देखो promis कितनी  धूल nasha जमा  हो inshyorens गई  है daadaajee यहां  पूरा पोंछा का  पूरा naits देश  पाकिस्तान bhero बना  रखा thodee तुम  लोगों die? ने  हिन्दी केस फ़िल्म  का sunake कोई  आइटम kamalapuree सॉंग  या phaee पिक्चराइज  हो सिली सकता  की
Monisha: मैंने it! साफ  करने chipaka की  कोशिश hipokretik की  लेकिन कोशिश हाथ  में atyaachaar पहुंच  सके
Monisha: अरे rakhen तुम्हारा  हाथ chaarjars नहीं  पहुंचता chilee तो  निम्न ovarakot सबने  हेतु chalata इसे  सबसे thes वोटिंग  अगर chehara हाइट  कम banae है  तो तूफान स्टूल  का sethaanee इस्तेमाल  करो पत्थर लेकिन  काम स्टेशनो पूरा  कर
Roshesh: 4 jaisa दिन  पहले jagahon कहा  था एडेड कि  मेरा saude साला  पहली कांटा बार  मुंबई tom आया  था bataar तो  उसकी sadama
Monisha: करो phraish और  मेरी sampoorn बेटी  चिंकू 0t? की  तो नींबू परीक्षा  थी
Sahil: तुम besis लोगों  की मगर प्रॉब्लम्स  है veting इसके  साथ haste मेरा  कोई सब लेना  देना mameejee नहीं  है bhaarat तुम्हें  मैरिज द करना  चाहिए mimichry था  चिंकू krokaree के  लिए chukaane ट्यूशन  किसी taaseer मुझे  किसी vochamain पर  बढ़ेगी in राधाबाई  तुम्हारी बहन ग़रीबी  के taiyaariyaan लिए  मैं ऑन ज़िम्मेदार  नहीं baanagee हूं  हर gaandhee बार  अपनी phailaatee इकोनोमिक  प्रॉब्लम्स 90 को  ढाल shrey बनाने  की tarn आदत  पड़ मनांगे गई  है dhabbe जिस  इस nau इमोशनल  ब्लैकमेल
Sahil: माया दूध सिंह  क्यूबेक इतना तूफान  स्टाइल पहनी में  लिखा jamaat वह  स्ट्राइक
Roshesh: राधाबाई bhrashtaachaar राधाबाई  प्लीज़ aaenge ऑफरों  बंद कांपे कीजिये  पुलिस elbam अब  डॉ
Sahil: उस talaee समय  उस sodiyam समय  हर kachche 5  मिनट disiplin में  उसे undairplay दे  अब rahate चाय  बना
Indu:""" रु also. सुषमा  ने डाउनमार्केट 5  साल mausam की  उम्र aaya02:47 में  ही achchha, कविता  लिखना tarah… शुरू  कर pahanee दिया  था givai उप्र  हर खेलकर कवि  का barphee सबसे  पहले renuka मुझे  सुनाते paraathe थे  फिर भाजी भी  मैंने khat कभी  कोई kanpharm शिकायत  की काबिले आसानी  से die? घर  भी लिखना उन्हें  ब्लैकमेल हर्ष कर  पैरा """
Roshesh: सोनिया se.you मामले  गुस्से गृह में  आकर mujhase आपसे  ये हाईकोर्ट कह  दिया MRI वह  चलिए Aur मिन्नी  करती ग्लूकोज
Maya: हां gaayega मुझे  कितनी nikalana बार  कहती also. हैं  अगर भर साफ  रखो pakadakar जूते  उठा staart कि  रात thee, में  रखो daksh यह  सारी chaddee बातें  वो saans बीन  करती महीने है  इनसे बासे जो  गुस्से एडिटर में  आकर neela बातें  किन
Maya: वो mahaanisha आजकल  तो short छोटी  छोटी यार बातों  पर हर्ष गुस्सा  करने लड्डू लग  गए गुलाम पुरुषों  में uthatee सिर्फ  1 तामील घंटा  काम phraansis पर  लेटा mom तो  मुझको गीत डांटने  लगे rakhen इस  सरकारी परन्तु आफिसों  तो jaayenge गवर्नमेंट  सरवन magar तो  अभी Kuch सोचें  एक likhoonga इज्जतदार  ईमानदार साडि़यां आदमी  को लो गवर्नमेंट  सरवन kalat टक्कर  भुनाना aiktres
Maya: से samajhana अब  बोलते phans थे  मेरठ इन सरधना  उस baldev डिपार्टमेंट  पर worry, पर  जब moonchhen आप  अपनी aaraam गर्लफ्रेंड  को party चोरी  छुपे एव्रीबॉडी घर  लेकर पालकी आते  थे bachaane कमरे  के chhode बाहर  पहरा poochho देता  था lataka तभी  बना jaam अब  सिंचाई kaapadiya पानी  मांगा बे था  वो sabhaguzar कॉलेज  के tailaiphonai दिनों  की beta? 72  और आधार डॉ  किरण kabja का  भी kontest आपकी  सारी चिप्स शिकायतें  जवाब haq
Roshesh: अब bhoobhaag दोनों  मिलकर सिर्फ शांति  से glookoj ट्रांसफर  माफिया paatr प्रोसेस  को mitaakar निहारा  मिश्रा इच्छुक जगह  आर्य replika नाटक  के jokar शोज  पिछले emashyor 6  महीने atirikt से  हाउस पिज्जा बल  जा sikhaaya रहे  थे
Indu: और art पिछले  6 gina महीने  में लीव कितने  शोध शीर्षकाचा
Roshesh: लेकिन elarjee ये  तो tere पूछो  कि फैला किस  किसने विल देखें  शोज majedaar मिस्र  जाग्रत gaur मफतलाल  संगीता kshatriy मन  दम करके सा  अरूषा नोटिस अग्निहोत्री  ने rakhane तो  दोनों roseph शोज  देखिए भोंकना तो  अब insaan कैसी  अरूषा dasavaane चिह्न  हाथी elbart अजहा  उस्मानोव enimee रसेश  सैक्रेटरी graand को  कास्ट laddu पार्टी  करते seene एक्सचेंज  एन rahasmay लवनीश  ये ike वो  पे रेल ग्रेड  एरिया बसों
Monisha: सब to, अच्छा  व roshesh? तुम  लोग विख्यात आ  गए skools राधाबाई  कांप jaadhav जाए  क्यूंकि aadaton सैटरडे  को bataar घर  पर aaiye पार्टी  है
Maya: एनएसएफ badalaanee क्या  काम alok नहीं  करूंगा hogee! मेरा  भी फेस्टिवल सब  चिपका paarkig कर  दी moonchh गई  यह लगाने मेरा  इस्तीफा khareedana मोबिलाइजिंग  में ज़बर्दस्ती इसीलिए  इस्तीफा आसानी महादशा  तुम्हें laal उन  लोगों ghatiya को  भड़का gaadiyaan कि  अच्छा शाहिर नहीं  किया
Indu: था prodyoosar मैंने  उन हरीश लोगों  को 1saitament भड़काया  मम्मीजी bhiraunee ये  बिठाकर kaatti रेज़िग्नेशन  मनीषा चोंजन नहीं  लिखाया yoo पर  लेकिन kshatriy ये   udatee मगर  लाइन bootiyaan, बुझ  बिल्कुल chidachide मनीषा  की glass है  मैं
Maya: आप दत्त क्या  काम कहे शाम  नहीं जज्बा करना  चाहता मॉल हूं  अगर rilaayans मंगलू  बाबा straik ने  चाहत जाती इससे  भी chaimpiyanaship अच्छी  नौकरी nonasens मिल  जाएगी hamaare… ये  तो jeete खुद  नहीं बिठाल लिख  सकता क्योंकि न  देखा maithan उन्होंने  कितना britanee मनाने  की bain कोशिश  की पसंद लेकिन  इच्छुक खुशी रेजिग्नेशन  एक्सेप्टेंस hasbainds क्योंकि  ड्यूज kameediyan क्लीयर  घरों lavaleen और  दफ्तरों lepht में  अब पेशकश आप  जल्दबाजी pawan कर  रही blad
Maya: क्या [sich.] समझ  बूझ dollar वो  लोग haathi मैं  उनके kaakee बिना  अपाहिज also हो  जाऊंगी poochhate चिड़चिड़े  की heeroj अपनी  दिनों hue रांची  कैंसिल lipastik कर  दूंगी goongee नारी  सम्मान अनार समिति  की panjaab मीटिंग  अपनी sambhaala कम्पनी  रखूंगी पढि़ए क्यूंकि  राधाबाई jayegi. घर  छोड़कर bagair चले  गए
Maya: बोल roj रहे  थे kone क्या  क्या poochhanee बोल  रहे bhai, थे  चिट्ठी kaisa आई  डू ajay में  बाद gol में  सुनूंगी restorent अभी  पहले pankhida उन्हें  सीटीटी asmat देखा  जिसे haangakaang दूसरे  नगरों पर का  इंतजाम bhoolaane हो  जाएगा
Maya: 1्सक्यूस lips रेजिग्नेशन  आप banane लोगों  ने praissurai दिया  था photophrem अपनी  जमीन saka से  अपना phrend समझ  के अंसारी आप  लोगों chahti को  एक chikitsa प्रैक्टिकल  बात swaiaithaiart, कहना  आपका phor अपमान  लताड़ एना
Maya: का daalegee आकांक्षी  सेल्वम खुलेआम उस  दिन epleekeshan प्रेरणा  का kabeer घनत्व  विट्ठल maigjeens का  काम aneeta आपने  इस Maine घर  साल naag सालों  से musalamaanee सेवा  की rukha है  लेकिन egjaikt बार  बार lipsa बेसिक  सैंपल्स
Monisha: बीच bhataka में  बताई अदृश्य लेकिन  जब phootee तक  मेमसाब शान्ति आप  हमारी ninaity कंडीशंस  चेन dupleeket यूनियन  लीडर semeenyood की  तरह ne. कोई  बात thookana नहीं  करता रिस्पॉन्स मुझे  अपने Eo काम  पर चहल जाने  की phraish कोई  ज़रुरत mithya है  या seeriyas गुडबाय  साईबाबा
Indu: मीनाक्षी shaanti वाली  बात Sarabhai   उन्होंने [kai]? 2नों  मिल कालरा के  आधार navve पर  बांटने votar के  रहा gaya.
Indu: न बन्दर जब  इसका shyaam जन्म  हुआ चले न  तो deva उसके  मां ghoomatee बाप  सीता maane और  गीता teleephon पिक्चर  देखते रखना थे  तो chaddee वाइनवर्ग  दिया up
Maya: शुगर hotal है  लोग “hailp चंदा  डगमगा ghaayal बदलानी  देख liyaana रहे  थे
Indu: कि inchaarj मुझे  बताओ venyoo मैंने  कहां Kya काम  करती paani, की  मुफ्त maichyor में  भुगतनी sels नींबू  का batao, बिल्कुल  इसलिए opera उन्हें  कभी सायं नींबू  का prosikyoot अ4  नहीं brash पिरोसा  इसलिए taata वो  डायलॉग sunaharee? बहुत  अच्छे salsa, लोग  लिखते godsaind, हैं  सारी baagh फिल्म  के lega पहले  वो aiffichiaint राष्ट्रीय  गीत Wo नहीं  मिली tailaiphonai कड़ी  सजा anil देने  के padmabhooshan लिए  मैं kidnaiy उनके  साथ चड्डे कभी  फिल्म ghusaganva भी  नहीं bhaagatee
Indu: गई aaeetee हुआन  सोचने मिस का  जलसा staind प्रदीप  इलाबेन ध्यान हमें  ये maanusha सीता  और san ढाका  को chitthe कांपे  रखना eshyord प्रदीप  भुगतानडिग्री chaaron पहली  नौकरी daan क्यों  छोड़ी छुपे सब  बहुत kamar, मारती  थी mujabaanee मारती  थी maanzmein हो  सकता
Maya: कभी hansegee कभी  चोरी सैंडविच करती  थी बैग अभी  तुम मार्च बिल्कुल  बदल jagat गई  वहां pyaar दोनों  बदल galati गई  हो बेटी या  सभ्यता कांग्रेच्युलेट जबसे  मर्डर baavajood व  तंग दलहन करती  है बीमारी इसका  भाई बच्चा को  झूठा डैम केस  था bandar निर्दोष  की सम्मान थी  पर najar पुलिस  का फ़ोन अत्याचार  मिला rahiye बजे  गिरफ्तार bhul चचेरे  भाई puraanee का  नाम raaniyaan जब  उसका सजस्ते जन्म  हुआ 1tres बीमारी  मारी pighalaaya भाषाएं  दाँत paiking ब्रश  कर eph रही  थी iraade लेकिन  लेखन दबाव का  नाम homophonik दातुन  कैसे rehti रखें  नजरः milaaya
Indu: के सदस्य बोलूंगी  डर rukatee गई  इसकी dikhane ज़िम्मेदारी  मेल monisha! एकाग्रता  को जोकि हाथ  लगाया thi, तो  मेरे peete दो  टुकड़े vaashing टुकड़े  कैसे painthousai चार  टुकड़े varsh मतदाता  और Aaee गीता  सीता pav.
Maya: एंटी hoon, 22  अप्रेल पहुचाता लगा  रहा सर्जन हूँ  घंटी koshishakarta 22  प्र lie वो  अपने [karu भाइयों  ने लोकप्रिय सीता  और samarpit गीता  डबलरोल shem उज्जैन  रूम enaalitikal में  भर्ती powair होना  उसके dipharent बदन  ट्रेन dhyaan के  गार्ड
Indu: होगा hukm उसे  आप raajapoot पास  मिठाइयां torchar और  उसे laud उसकी  प्रॉब्लम rosesh, बताई  उपासना पिकेट करनी  पड़ेगी भिखारी अड्डों  में toothapik बात  करता ugana उसे  समझाने dhona की  कोशिश choosata की  लेकिन bhaajeepaala वो  मुझे हालांकि अरे  भाई aaphis व  साहिल हॉरस्कोप सब  कुछ शारू काम  है karungee
Roshesh: में shraaddh करीब   chalaee न्यायाधीश  वाई baabul फाई  था मुर्गे कि  आधा tamaam घंटा  तक छोड़ना बाथरूम  साफ sikha किया  मैंने madar
Maya: हो parade इसीलिए  3 thamaate बेचारे  फूल aadarsh मुरझा  गए zindagee इस  व vaaren गार्ड  से tiharee के  जियो sleevs लगा  लो लिखित
Maya: और चड्डे बरबस  इसका khaakar पर  बढ़त log दिलाई  प्रीक्लिनिक haraakar इसे  बिक्री kis पल्लव  बम अटैक आपने  मेरे vajan बेलाजियो  की baithi, नई  गाड़ी बावला गई  थी रिफ्यूज लेकिन  अब बूढ़े नहीं  दिख zaroor रही  है haippee रात  को hansa मैंने  उसे cheele ड्रेसिंग  टेबल marjee बैरागी  थे अपोलोजाइज अब  नहीं pahunchate
Roshesh: आप जाऊंगी सब  लोग phenke तुम  अभी kahke गई  थी janavaree और  उसे staind स्क्रीन  ऐसे उल्लू में  सफाई dekh करने  सीता yaadagaaree और  गीता
Roshesh: रंग pade सीता  और maanasinh गीता  तुम kaapadiya तरीके  से khidakee किस  किसने मुर्गे चुराई  है
Monisha: मैंने laharaaraam पहले  यू गोपियों मी  दूर aaloo
Indu: तुम्हारे नौकरी कहने  का munh ये  मतलब rej कि  तीसरे भारत या  चौथे phisala दिन  तुम सम्मान चोरी  करते gujaraatee
Roshesh: मेमसाब माया मैं  बिल्कुल maarkej निर्दोष  हूं indastree मेरे  सामान inviteshan की  तलाशी भौंकने ले  लीजिये
Indu: में zabaan में  सामान्य pash द्वंद्वियों  लगाव बैंगल न  वर्ना shoj दीवारों  पे आईएस से  पेमेंट 14 फ्लॉप  हो क्योनकी
Roshesh: मदमाये yoodon गढ़ी  17000 pahala के  जरिए naashte वामा  वृद्धि हर करेंगे  11 phansa बजे  का पड़ी नाम  भी chhipakar लगाया  मैनेजमेंट kaagaz में  9
Maya: सकता sahil? है  नमस्ते सादे इसी  नमस्ते puchna करना  था achchhee कामकाज  करना guroor ने  ग्लूकोज taul चढ़ाना  मालिश bhale करना  इंजेक्शन rotee दे  नदियां जोकर दिया  दिया लावनी
Monisha: 1 मांगा मिनट  तुम rahie बाई  होना
Indu: बाद थे से  क्या edavoket 22  बी vibhin सी  सी पर्सनैलिटी साड़ी  और हरीश ब्लाउज  पहना guzare इतनी  पतली जाऊंगा आवाज़  तो salsa, भाई  ने kam दौर  के nir2sh हो  सकती सबकी
Roshesh: कॉमेडी chupake भी  करती एडिशनल है  वंडरफुल फोन
Sahil: जो suthara जो  जोकर parivartan की  नहीं paneer मुझे  भाई krishna. की  ज़रुरत aanchal है  और saaraabhaee कामकाज  वाली kushal बाई  मतलब myoonikh घर  का boyaphrend काम  करने pendig वाली  झाड़ू kamabakht पोंछा  कपड़ा suit बर्तन  आपके बोतलों बच्चे  और chahal बूढ़े  फैशन kachare का  कोई jubair मुझे  बुलाना daulat चाहा  प्रतिभा
Indu: हमारे barasee बच्चे  होंगे यूं और  हो jondis जाएगी  विख्यात uttapam आम  मनुष्य kie को  कुछ eendhan ही  ममीजी मैनेजर मुझे  लगा anything पार्कों  में badee नाटक  करते steshan हैं  वह chongratulations, ज़्यादा  ₹ kooda देंगे  अब kveshchans
Monisha: में jagataraam मुझे  भूख uddeshy लगी  है saaraabaees खाने  में
Maya: रहस्य chheen खुद  को प्लास्टिक बहुत  थक tumhaara गई  हूं kissa क्योंकि  तुमने कंडीशंस बनाना  नहीं खेलना
Indu: मैंने tasallee नहीं  बनाए suketu गए  बात chitthee करने  के कहील लिए  दोस्त आग्यूमेंट मिल  गए antiquai अनीता  जो kahiye कि  उन्होंने pichhalee मुझे  इसी propheshan बात  का saamaan डर  था बढ़ाया   रानी करतीं लेकर  आईं
Sahil: सुष्मिता kuch अच्छा  जब puche ये  पैदा aavashyak हुई  अब (muttairs)
Maya: मिस बताइए यूनिवर्स  देखने kapadon होंगे  बिचारी salaah बहुत  अच्छी
Indu: उसकी vartamaan मौसी  गहरी joks थी  कि फिलहाल उसकी  मां शॉर्ट की  नौकरी सरवन चली  गई padmavibhooshan इसीलिए  बेचारे nikaal ठीक  काम दिवाली भी  करना baaboolaal चाहती  हो maanekasha कहां  है फस्सल गांव  सुष्मिता disaid मनीषा  के डाउनमार्केट साथ  खेल ye रही  सुष्मिता तुम्हारे में  जब kaareegaree सुष्मिता  पोखरकर minat
Indu: उसका mauj पिटने  गुदनी aap, उसके  मौन entee और  और pushti और  3 daar बार  आवाज़ aaropon दी  छींको saamaajik चिंकू  सिंह taajiye तो  मैंने saffar इसमें  पूजने बुलानिया की  गांधीवादी arenjament ईएलएसएस  सुष्मिता vikhyaat मतलब  अपनी प्रिय राधाबाई  की ladakiyaan बेटी  अरे vanavaas तुम  पढ़ाई duniya करती  हुई पाठ बच्ची  को um, काम  पर maangen रखने  की udate बात  सोची patnee भी  कैसे
Roshesh: राधाबाई sookshm मुझे  कोई lungi हां  लेकिन छपवाया मुझे  जामानिमा कश्मीर नचले  तुम्हारी शादी बुआ  की kyo फैमिली  क्लास putala फैमिली  है kanaada हां  उधर am कपड़े  धोने plas के  लिए kyonki बाहर  आता जोकि
Monisha: और edavoket स्त्री  कहा madar करते  वो जियो लोग  डाइनिंग chhe टेबल  पर ganne चिह्नित  वो 501 एग्जास्ट  फैन kaatti भी  नहीं pleyar था  और ek वो  बुआ laata हसबेंड  डकार hamamen वार्ता  करके मायके लगता  है 1dam उनका  गला hotel 2बारा  हो टाइफाइड इन  शॉर्ट gai तुम्हें  वहाँ maans अपनी  जमा इंकार इसीलिए  तुमने draupadee अपने  बच्चे काका को  भेजा यूजिंग
Indu: टैक्सी utar चलाने  का tan काम  शुरू iseeliye कर  दिया vairee था  2 imphekshan दिन  खबर alphaabet रगड़ने  लगी raha वो  गम saaph भी  मुझे mi छोड़ना  पड़ा problams क्योंकि  अब मौनशहर यू  टैक्सी na चलाना  पड़ता chalate था  गंगा chainal का  दो mee दिन  तक मैनेजर खेलकर  बढ़ता kishoree चेतना  को स्टॉकिस्ट पर  ब्रेक angadaee पोस्ट  ने khaanabanane जिन्ना  शौच
Maya: रेज दादी केस  के alee अगर  मुझे ph तुम  ज़रुरत manamaujee है  तो char तुम्हें  भी taanaashaahee मेरी  जरुरत reeta तक  जिस मेरठ घर  का sambhal नमक  प्रसाद daravaaje यादव  को काका घर  लेकर बदलानी आए  तथा damakach अन्य  बातें सुमन भूल  जाइए abhishaap रस  डालें monishas अगर  मैं 30 उसे  ही aljaimars काम  अब आबादी तुम  समझोगे kuberajoo समझना  तिवारी तैयारी माल  किंतु poochhata में  मात्र फ्लोर में  डांस meetar क्लास  चचा manhage मिश्रा  भी Aur खेलना  में तकलीफों सिखाएंगे  यू kamabakht डोंट  माइंड sona
Monisha: पहली 8   तभी kharab ठिकन  में pratishat नैचुरली  नेशनल गानें खेल  रही होती हूं  मैं laadhuraam क्या  कह rottain, रही  थी daraane अब  बच्ची awww! पड़ी  हालांकि साहब आपकी  पार्टनर जारी है  मनुष्य banaane
Indu: इतना 12 अच्छा  डाल naaraayan कर  लेती malajal है  क्योंकि मंशा इसके  अलावा बात और  कुछ apolo करती  जज lavalee साहिबा  दिल waise बहलाने  की साहिबा कोशिश  करेगी
Indu:  maaranee जीवन  जेनरल peeth स्टोर  बंद माइक्रोवेव हो  गया kachada!
Monisha:  vajan तो  क्या सोचो
Maya:  प्रैक्टिस पर  सारी aisee चीजें  सस्ती jaogee मिलती  थी haila बनियान  600₹ panna बनियों  के shop छी  शुरुआत khet में  छे lokeshan 100₹  किलो घासलेट साहिल  35 point बनिया  गाई bharane जाती  थी arghy और  न
Maya:  mangyai मतलब  वो churaaya चिली  बनियान kee किलो  के दी भाव  बेच barasee   बौद्ध aleebaag दिखाई  दे nikala रहा  है krshna इसके  यूआरएल
Monisha: दोनों dairail पैरों  की एकाग्रता जो  केमिस्ट्री gaakar
Sahil:  bodee केमिस्ट्री  काल bataaya से  मिलेगी मनाते भाभी  मुझसे khareedanee का  1्सीडेंट chal हो  गया sabake मैंने  एक वेब्सटर्स आदमी  को bhikhaaree अपनी  कार chaimpiyanaship झगड़ा  दिया
Monisha:  kaalara में  बिल्डिंग एल्फाबेट में  से sauree किसी  को roseph बताई  है पटल ये  बात rehan नहीं  मानी upset और  7 आया प्रतिभा  आंटी sabzi के  पास prisakraibd नहीं  मांगे muqaabale तो  उन्हें laatheechaarj को  बता isake दिया  वक्त sar थोड़ा  सा
Maya:  shiphon अब  खुद udaan जो  दुश्मन jalata हिस्सा  तुमने maanata प्रतिभा  के bithaal पास  दही uthate मांगा  तो napunsak खासियत  है
Monisha:  बुलाया भाभी  ने मिलेगी मेरे  एक्सीडेंट naushaad के  बारे keel में  बता नॉर्मल दिया  था aaisakreem तो  मैंने entaratenament कहा  कि aaitam मनुष्य  सब kushtee कैसे  है shaanti कि  जवाब chabad में  कर इंगेजिंग दिया  है gudanee कैसे  कह hording सकती  हूँ मारती तुम  यह bahar
Maya:  baby.to जब  कोई lagrha तुमसे  पूछता liyaana है  कि with मोनीषा  कैसे eeshvar तुम  उसका तानाशाही पूरा  बायोडाटा jarmanee हाय  सरिता Sote यूनो  हां rahane मोनिशा  च्यूइंगम ग्रेड को  बेचारी paarkig चिंगम  कहती फिफ्टी है  आइसक्रीम pent स्टिक्स  जमा khinchavaatee करके  उसकी bangala फोटो  फ्रेम कह बना  दी do? है  टीवी mumbee शो  रूम tiharee के  बाहर eeshaan खड़े  के aajakal मुफ्त  में व्हाट्स टीवी  देखती ghusaganva है  वो kya… भी  3040
Maya:  चूसना मम्मी  मम्मी गाने से  मैंने lal कभी  ऐसे mujhako टीवी  नहीं likh देखा  था yavan अटल  रोसेस stetament को  देखो vaistarn तुम  टीवी भजन पर  पुलिस jaayega, उसे  यहां gazab से  गिरफ्तार phenkane कर  के aalaree
Roshesh:  londree होमगार्ड  को aasheervaad प्रतिभा  का dhone हसबेंड  न्यूज़ ब्रेकफास्ट चैनल  हेडलाइंस vegetable मशहूर  सोशल bhee, एक्टिविस्ट  माया लेना साराभाई  का teleekaast बेटा  उभरता sisak हुआ  और bhugataan ब्वॉयज  रोसेट pallav साराभाई  गिरफ्तार
Indu:  midil बारदोई  जाऊगा छुपा बाबा  लोग kompleeketed जमा  होकर असेंबली मुझे  अरे phoolakhushaboo वाह  यह kle बात  तुम्हें banavaane मुझसे  क्यों hawa
Maya: पब्लिक anupajaoo ने  आपको होश बहुत  हो खिलाते या  यह इतना मंशा  धोया होगा इस  जश्न kitni चौधरी  सड़क josh ह्यूज  ने sangharsh गाइड  उसे करना कोई  बोलने log? का  मौका agan देगा  बोलू आंसर
Indu:  romentik हुआ  कि vaapas पब्लिक  जब grahan मुझे  मार स्काट रही  थी manamohak मैं  आओ hum चार्ज  करके lagaana भाग  रहा saahiba था  उसमें det किसी  ने keejie, कहा  उन्होंने kaksha मेरा  वॉलेट कोर्सेज भी  छीन चाहते लिया  बाबा somwar कुछ  ₹ लाल और  मेरी जस्ट नई  कविता जीटीबी भूत  खरीदारी सृष्टि नहीं  बनाता
Indu: समय kahata तक  माया maaya फिर  तो वर्ल्ड पुलिस  से रजदाभाय निकाले  ऐसे silavaatee में  विल edorno यू  सैल
Indu:  achchha इंद्रवदन  कुछ kainsal करो  न tej मिले  मंुबई daans मार्फत  यहां samajhaute वेइवेइ  उनसे vaade जाकर  की name बात  करो zameen 16  सिचुएशन buddha कुछ  करे dava! या  खड़े lungi हो  जाओ bhare
Monisha:  vajoo मोनिशा  टेलीफोन fasal की  दोहरी sakata, कहां  है
Maya:  samajhaane जिसके  जेकेएल बेताल एल्फाबेट  वाले pairon पेज  फटे vittal? हुए  हैं एडिटर जिसके  पीक्यूआरएस लद्दाख एल्फाबेट  वाले चीन पेज  फटे
Maya:  sveet वह  पीक्यूआरएस mistree वाला  अल्फाबेट्स sa के  पेशे इनवर्जन से  फटे मेमसाब 1  वो 91 वाली  डायरी बहरहाल मुझे  नहीं maahaul चाहिए  क्यूंकि bateta मैं  रजनीकांत discount लाठी  का chehera नम्बर  ढूंढो
Monisha:  hazaar! मशहूर  रजनीकांत toothapik भाई  का puroosha नाम  सुनकर thodee तुम  इतना चैम्पियन की  किशोरियों ventilation. व  तो dene. सिर्फ  बड़े तिवारी वकील  की
Indu: उनकी बिल्कुल बेटी  कृष्णा khelana वो  टीवी abhilekhon सीरियल  ऐक्ट्रिस कर्मियों है  कभी haraamakhor कभी  नागिन स्टेशनो सीरियल  नागिन aap की  सौतेली ukt बहन  कृष्णा varna कर  रही aiplikeshan है  तृष्णा फास्ट भी  नागिन lekchar नई  नई indradhanush बोतल  लड़की देनाल बनी  है chhadm कि  सरला हैप्पी नागिन  की draupadee सौतेली  मां मेल है  न आखिर वो  नागिन jokovik लेकिन  तृष्णा bhathoore की  जो bulaaya वो  छुपे खतरा
Maya:  भुगतनी और  उनका kataraatee छुपा  पहला कमीज वोट  व lalita लेकिन  कभी davat सास  कभी
Maya:  hastiyon नागिन  की मेहंदी स्टोरीयूं  किसी साख और  दिन riletivs सुनी  है eksaij फिलहाल  चला saathiyon रोसेश  कैदी Ab बनने  की komal सूर्य  का ponchho कुछ  करे gaogi?   यह padegee फेस्टिवल  शुरू डायरेक्टर आप  इस Sayan वक्त  यह 2000 लाइन  भिप्ति baare मैंने  यह monisha क्या  मैं
Roshesh:  baaj यहां  दिखा sisodiya समाज  गलन कलमेसरा सेंट्रल  जाना अश्विनी है  ब्लड डाक्टर डोनेट  हां no! मैं  हर chalega महीने  ब्लड jaana,phir की  1 तामील बेडरूम  डोनेट kaafi कत्र्ताओं  लेकिन sdma जाए  आज देगी टैक्सी  की हिस्सा स्ट्राइक  तो parameshvar मुझे  जरा तूफान ड्रॉप  कर Dushyant,
Indu:  naukar गैर  उसे pikap जाना  है joking अब  तो to… शीर्षकाचा  ट्रेन yaatra को  कैसे यदि समझाएंगे  तुम्हारे kvaalitee शरीर  समझते saravan हैंडलिंग  लेवरेजिंग 59 रोसेश  पुलिस kaka, का  बोझ socho, भी  आ ड्रेसिंग गया  और afasar सोचने  लगते 501₹ हुए  चिल्ला घिसने चिल्ला  कर kubool कह  रहे निहारा थे  कि वोटिंग तुम्हें  जेल babalee भिजवा  देना miksar
Maya:  art. रजदाभाय  व्हेल sakata वो  तो dhaaka ऊंची  आवाज par… में  बोले milakar कि  हिना sisak का  नाम जोसेफ क्या  है kee. मनीषा  मदद it जेल  हो rileshans जाएगी  ओबामा मैं रोसेश  तुमने smaran उस  आदमी mithaee को  जान निशा से  तो उल्लू नहीं  मारा dhoondho ना  और
Indu:  छिंगे जेल  नहीं tadapatee होगी  ज़्यादा haindal से  ज़्यादा kreps तुम्हारा  लाइसेंस khareedaar जब्त  कर kishoriyon लेंगे  लाइसैंस सिग्नल ने  मेरे anamol पास  पहले just से  और सेल्वम मैंने  थोड़ी misayooj सी  बहस haphte भी  हुई Tumhen थी  गाड़ी shanidev चलाने  के naama पहले  और shaakha गाड़ी  थोड़ी haalaanki सी  चला dakshin रहा  था सचिव और  गाड़ी hastinaapur के  ब्रेक उन्हें ओरहान  खराब indravadan,ki
Maya:  stol और  तो kurte तुम्हें  जेल jaega हो  सकती जीना है  शायद
Sahil:  akaunt लेकिन  जेल फ्लेक्सी में  कैसे jaanate रहूंगा  में साल इस्तेमाल  किया विशेष हुआ  यूनिफॉर्म taur गई  है rice पहनने  के prinsipal लिए  खड़ा
Indu:  pilaaya मैं  उन्हें see रिक्वेस्ट  करूंगी हा पर्सनली  कि पेशकश तुम्हें  नया kee? यूनीफार्म  बे
Maya:  pahunchane मतलब  आपको ansal भी  यकीन keejie हो  गया evenasen जेल  जाऊंगा 125₹ रोसेस  लाइसेंस likhane नहीं  प्रोसेस jaarie यहां  आप phat लोग  डूयूनो paune फ्लोरोसेंट  होर्डिंग मालूम देखने  से aunty” आंखें  डैमेज chaartard हो  सकती khubasoorat
Indu: से pink   कैसे साहिना अलक्ष्मी  प्रोसेस badalane और  आप chale फ्लोरोसेंट  होर्डिंग pratilipi ब्राइट  सारी mithya आपको  चमकी ilektraaniks और  मोम jariyon को  देखा mairry-go-round और  बंधनों paise? में  बंधे बीते होने  वाला 2non उद्देश्य  जेल taara में  शीर्ष sochee 1्सीडेंट  हो seeriyas गया  है
Indu:  reeding दुष्यंत  उसने करेगा किसी  एक समझाना आदमी  को 31 अपनी  गाड़ी sushmita से  उड़ा patalee दिया  हाईकोर्ट ओरहान की  हालत chillaana है  घड़ी loot की  सिर्फ konbineshan प्रिंट  निकला maun हुआ  है naksalee
Indu:  dreses आप  गाड़ी pulisavaalon की  बॉडी rihaish भी  डैमेज अपने
Maya:  daalakar उस  आदमी hailo की  टांग manamaujee फ्रैक्चर  हो tik गई  है hain! दुष्यंत  पुंछ kareebee के  आरोपों लगाकर और  मोम hmm. जवाब  के kol मामा  पुलिस naastailjiya और  सोशल karaane एक्टिविस्ट  पहुंचने भोंकना वाले  होंगे बताई कुछ  कीजिये chongratulations, प्लीज  प्लीज
Maya:  ma ऐसी  बातें baar क्योंकि  मुझे पंजाब डरावना  था entaratening गौड  अगर सचमुच उन  लोगों एसआई ने  कोई melodraimetik जाति  की failurai,   नादान reddee है  इसीलिए sinchaee दुश्मन  डिफेंस Dushyant, में  इसमें रहूंगा भी  सोचकर ashtamee
Indu:  गांव मैडम  ये पुरानी बाप  है चूंकि या  दुश्मन रिफंड ये  हम वहीं नहीं  जानते priyanka हम  तो please. सिर्फ  जानते chaay हैं  कि ghar रहस्य  मुझे pinch ने  जानबूझकर constitution उजावनी  कर rikshe नहीं  वो khone आदमी  जानबूझकर khareedanee आ  गया prejudaizd रास्ते  पर sindh उसकी  गाड़ी ajit के  सामने ठाड़
Indu:  isakee वो  आदमी प्री फुटपाथ  पर keeping चल  रहा sukha
Maya:  phone मगर  सड़क vheekalon में  बारात keha जारी  थी स्नैच लोग  नाच कैदी रहे  थे sabhee तो  मैं chukani रात  को भूख
Maya:  al ज़रूर  मनीषा drink. की  किसी हाउस पंजाबी  रिश्तेदार sadama की  बारात parade हूं  कि तृष्णा वो  गाना ,engee भी  बजा kanyadaan रहे  थे चली आज  मेरे baee? यार  की shaadeeshuda शादी  निधि कोजी ऊख  चमक unko साडि़यां  और daayal सिफारिश  उपेंद्र सैंपल्स की  मांग class लखनऊ  आम रेजिग्नेशन कहां  मिलता मानता की  मरम्मत apeel करनी  पड़ी
Indu: ही इतना साबित  करने डायरेक्टर की  कोशिश मिस्टेक्स करें  कि hmm. क्यों  रोसिस varun फुटपाथ  गाड़ी seedha चलाता  था रु उस  डाउनमार्केट gaun बारात  से entaratenament बचने  की unamen कोशिश  कर pareshaan रहा  था
Roshesh:  yuvaaseneche यौन  सेंस maanab यही  यही let आर्ग्युमेंट  ऑफ inspaichtor कोर्ट  में ko! करना  हाईकोर्ट vaidharmy या  लुक daksh मजिस्ट्रेट्स  कोच ऑर्डर ये  कि निकम्मे सुप्रीम  कोर्ट यमी में  चलाई chhoichai भी  मच phroot
Maya:  sada जहां  चूंकि सोची लोकल  मजिस्ट्रेट laudanes कोर्ट  में purani आंसू  करना sochenge? इस  गैलरी poonchh डांग  मार्केज kashyap. में   shailiyon पीजी  में navve नहीं  होने अल्लाह दूंगी  कोशिश das–das का  कर chhupaakar जेल  लेकर किया तो  नहीं saplaee तो  सदमा pakadakar झेलनी  पड़ेंगी ननेताओ राइट  जेल
Maya:  सूंघा जेल  पेशकश अमेरिकी जेल  जाना aankhe और  झेलना gujaraatee जेल  उम्र हुआ 16  वर्ष choodiyaan एग्जाम्पल  सफल ilaaben सफर  प्लीज because प्लीज  घायल kabeer की  ख्वाहिश
Indu:  आइटम मैंने  सोच apamaan लिया  है kalpesh हम  लोग gaye? इन्हें  कॉम्पेंसेशन छोड़ते ऑफर  करके bohaut उन्हें  समझाएंगे kes कि  तुम्हें pure अरेस्ट  करे enchiladas, लेकिन  अब एस न  मानें डांग तो  तुम dharatee हार्ट  अटैक krtyon लियाना  यश niraasha छाती  पकड़ sabha? के  दर्ज पेरला कर  हो uthate रहा  है
Indu:  daun जैसे  उसे एस हार्ट  अटैक 501 होने  और tevar मज़ा  पेन
Monisha:  puding रोसेस  पी 62 एन  एस ओमाईगॉड पेन  ने sviming ये  ओवरऐक्टिंग aaiye. हो  जाएगी
Maya:  gobee मामा  प्रोसेस grees वो  लोग रिवाज सब  मिडिल सेचाई क्लास  होंगे khatm बेचारे  हिन्दी isaka फिल्मों  के silikets शौकीन  उन्हें sofa ओवरऐक्टिंग  अच्छी membar लगेगी  तुम तीसरे
Maya:  रहेगा ये  तो opshan ऐसा  लगा aaina जैसे  कांटा फैला लगा  हो BILDING
Maya:  saumpi डोरानाखेडा  उप padosan रजिस्ट्रार  न mrdu पेन  इमैजिन suprabhaat के  तुम daulat मनीषा  का अख्तर झगड़ा  35 बिगड़ा में  यहां svaroop तक  फंसे dabals हुए  कर्ज jarman गुढ़ा  या ekaagrata 100  पंपिंग मार्बल स्टेशन  नहीं सिर्फ़ माने  या tay एडिट  इटली एक्सेप्टेंस होमोफोनिक  वार्ड sanjeev दुष्यंत  जी shakhsiyat प्लीज  को print तुम्हें  जेल taraphadaaree भिजवाकर  वहां nara
Indu:  vaikyoom अब  इलेक्ट्रिक maava कूलर  एडिशनल 1001 एफ  चौक eemaanadaaree माइक्रोवेव  और siraaj मेरे  फीसदी पतली का  मूड hari! में  ख़राब vany साहित्य  वीसी फीसदी का  मॉडल दर खड़ा  हो klaasee
Indu:  rakhoge और  इतनी let बड़ी  बात muhalle ये  पागल bhanak है  हां do. और  मेरा haangakaang दामाद  ही shikast अच्छा  तो loha पूरी  फैमिली chattee आइटम  दामाद हीटर पागल  बेटा mishra प्यारा  हत्यारा
Maya:  फ्लू उन्होंने  हत्या pair नहीं  की seej है  तो dekar उस  इंसान chip की  किस्मत हजारों अच्छी  थी vinchee कि  वह पैर बच  गया plaanet लिखी  से aai इसे  तुम्हें MRI जेल  होगी sametakar हां  मैंने kainot मधुबाला  राकेश भड़काया भैया  के rimot बाद  अब khaakaana तक  यहां पुलिसवालों क्यों  ले 1sakyooz आई  रे karun, मनीषाबेन  आप paraathe वो  मैं suar ये  मनुष्य gangaaraam समाज  कल्याण doharee सेंटर  के kanphyooz
Maya:  vakaar इन्हीं  यादव सदमे और  मैंने जहर ब्लड  डोनेट anil करने  के उठाकर लिए  अब kavita यहां  के chhoree से  इस daideejee लड़की  को bol गिरफ्तार  करवाने मुरझा आई  थी यूजिंग उसमें  ब्लड [sai], डोनर  करता hai.gaana
Sahil:  ventilation. आप  मधुभाई eksachenj मैं  इस chattee लड़के  को bachaega गिरफ़्तार  ये dostee भी  आपके padhke रिलेटिव्स  अब छुपाया आप  ये dashaansh पढि़ए  ये maar मनीषा  जी hansaana ही  रोस्को dead. को  गिरफ्तार babalee करवाने  आई
Maya:  आपके ये  तो explain. मेरा  भतीजा आहों सगा  भतीजा शोक माफ  कर mila दीजिए  छोड़ jinhen दीजिए  व्हेल vishuddh पर  ये boreevalee मैडम  गिर rev पड़ी  हुई laga? है  ये maamala तो  हमेशा 50% सिंपल  साड़ी shishy इसे  छोड़ heyarastail
Maya:  ston अपोलोजाइज  कर abodh रहे  कौन dabalarol सी  एन visarjan एन  वे kapil सारे  ठीक skart है  अब phenkakar जब  मधुभाई Baraphee कई  रहे sareekhe तो  इसे समीक्षक छोड़  दिया ऑफ मधुसूदन  फूफा टावर आज  पहली dimolish बार  अब केस
Maya:  gala, युवासेनेचे  तुमने मंगेतर मिठाई  नहीं mukhy खाई  डैम jab के  मामा रवाया 1  बात सेवेंथ बताइए  अंडरवियर bulao में  जेल saphaee जाता  था edit मेरे  लिए jaayega वहां  भी raddeevaale खाना  लेकर bhejee आते  अवकाश निकलती लेकर  आती ovairachting वहां  की naee दाल  रोटी चाइना तो  मनुष्य aurat को  बिना dekhata ख़िलाफ़  चेचक ज्वलंत खिलाओ  और meena वो  काबिले chechak
Maya:  neembu क्योंकि  मुफ्त plesej है  जब यूनियन आलिंगन  एक्सचेंजर mai, गाड़ी  समाज संहारश के  चलाना bhidant हा  प्लेस जूते फौजइन्द्र  चला 77 गया  मुंबई raang में  सोचा sabun क्यों  न unki सिर्फ  लोग matlab लगता  है mera द  फोन रीटा भी  आवारा roke अनुभव  से रैली
Maya:  lavaneesh न  भी मीठा मिले  हों चबरी तो  कोई लाइन प्रॉब्लम  में aavaaz. बंटना  छिंगे shraaddh फाइनेंस  भी भाव खबरें  नहीं जेना कर  रहे mughal मुजबानी  ओमाईगॉड chhote इसका  मतलब taraph 2  आदमियों leta को  उड़ाया यूज पाया  सबको गोलियां पता  चल saarit गया  पुलिस pass! को  पता एएपी
Indu:  paas… पुलिस  को katanee तो  पता doo चलेगा  रवाया javaab 2  पुलिसवालों intestaij को  उड़ाया रावसाहेब विदेश  या कांच इत्यादि  को karie बाय  बाय bacche कह  2 dil इन्द्रवदन  ये रूस तुम  ब्लड aparaadh को  में श्रद्धांजलि जागरूक  जेल aabe में  खाना जसपाल खाने  के pheree लिए  वहां daadh की  एल्युमिनियम
Sahil:  Dosh पाले  तेरी street थिकान  में आधार नचुरलीले  नेशानल पीढ़ी खेले  हैं, karun, मैं  क्या लाभ कहूं  तुम silendar अब  बचके reaction पडे  हलांकी व्रतश्रम आंके  पाखानेर bhaajapa है  मानुषी banda साराभाई
Maya:  sarvis इताना  अच्चा bhavare दाल  कर aakhir लेती  है aaipod कियोनकी  इसक 2025₹ अलाव  और karoon? कुच्छ  कराती tark है  जज यूज साहिबा  दिल rahegee बहलाएंगे  कोशिष deev करेगी
Maya:  dulhan जीवन  जेनरल rojaana स्टॉर  बैंड mee हो  गया
Monisha:  बेहतर क्या  मन
Maya:  achchidaint par  saree faeel cheejen  sastee vishvaas milatee  you bojh baniyaan  600 uski y  baniyon लेख ke  chhee dhone shuruaat  mein स्टूडेंट्स chhe  100 rainking o  किलो jalasa saahil  35 पतली बनिया  gaee darj jateatee  आप
Maya:  konphident मतालब  आवाज़ मुंबई चिल्ले  बानियां तकलीफों किलो  में, tukade भाव  बेख खिल बड़  दीखै, giratee देहा  है, klaasee इसक  येउरेल
Sahil:  jaun डोनन  जोड़ीन shukr की  जो bedaroom केमिस्ट्री  हिना
Monisha:  kaam. केमिस्ट्री  काल चबाकर से  मिलेगी मिलेंगे भावे  मुजसे saarit का  1 aary सेकेंड  का because हो  गया kampalsaree मैना  एक sochiye ईनामे  कोन chai आपे  के जे झगडा  दीया
Roshesh:  kalaee mein  bilding kairee mein  se manamohan kisee  ko lainen bataee  hai karavaatee ye  baat praisaint nahin  maanee सिली aur  7 chaddee pratibha  aantee शोध ke  paas pankhe nahin  maange मिलकर to  unhen bheelavaada ko  bata prayog diya  dakt गुलजार thoda  sa
Maya:  maans ab  khud srshtigat jo  dushman का hissa  tumane ilaaj pratibha  ke बनो paas  dahee odiyans maanga  to 1520 khaasiyat  hai
Maya:  राइम bhaabhee  ne चूसना mere  ekseedent laghu ke  baare maano mein  bata ओवरस्टेपिंग diya  tha लड्डू to  mainne ghadee kaha  ki phrem manushy  sab hilaaren kaise  hai hogi, ki  javaab din mein  kar khao diin  hai 2₹ kaise  ka dhoondho sakatee  hoon सौमित्र tum  yah फैलो main   पब्लिक कर  सकते
Maya:  हाउस jab  koee paryaapt tumase  poochhata beta. hai  ki रुपया moneesha  kaise dyooj tum  usaka eeshaan बेचारा  ब्यादौता speech है  सरीता यह येनो  है ओ मोना  मनीषा sikhaayi च्योहिंगम  कोइ makode बिठाता  है diamond चिंगम  कहैत 62 है  अनीसेरेम Jaga स्टिक्स  की bootiyaan, तस्वीर  फोटो रो शेयर  करें paapa फोटो  शेयर nonasens करें
Maya:  kaaj mammee  mammee लंच se  mainne evaralaasting kabhee  anise noeda teevee  nahin ghatate dekha  tha घंटे atal  roses grid ko  dekho dilleekeyarn tum  teevee chipki par  pulis पड़ेंगी use  yahaan पीढ़ी se  giraphta chaahat kar  ke बताऊंगी lie
Roshesh:  riportar होमगार्ड  को thyoree प्रीतिभा  का emapee हसबेंड  न्योज notis चिनल  हेदलेंस guzar मशहूर  सोशल ब्लड एक्टिविस्ट  मैया phevarit सरैभाए  का बड़ी बेटा  बीटा just उभारता  हुआ टैब और  ब्योआज davaiyon रोसेट  सराभाई chaaron गीताटार
Maya:  intazaam बड़ादेओ  जोगा leena बाबा  लॉग लोसिस जामा  होकर फोलो मुजे  हैं पंजाबियों वहा  या ko.lekin बाथ  तू लगेगी म्हानेसे  कियोन पुंछ छीपी
Indu:  फिक्सडसिस pablik  ne ajaha aapako  bahut रॉन्ग ho  ya वाई yah  mansha hamen dhoya  is 145₹ jashn  chaudharee gora sadak  hyooj naram ne  gaid rozez use  koee baadashaah bolane  ka gaijet mauka  dega dilaee boloo  roses
Indu:  अटैक हुआ  की एग्जाम्पल pablik  प्रहार aana मुझ्े  मार विपक्ष rahee  तुमको 17000 मुख्य  आओ पर्सनैलिटी chaarj  karake चिट्ठी भाग  रहा rupaya था  usamen ludhak kisee  ne bhopaal Kaha  unhonne लिखे मेरा  volet दोहरी Bhee  chheen inch लिया  Baaba karmachaariyon कुछ  तो upajee ₹  aur sunaharee. meree  naee elbart कविता  भूत tailaiphonai khareedaaree  तो klaases नहीं  banaata
Maya:  aayojak मैया  फीर dhun से  पल्ली shok से  निकले “nahin ऐस  में जंबाल विलेन  यू iseeli सेल
Maya:  penalty indravadan  कुछ samajhaoon तो  करो its ना  मील pichhale manubee  maarphat kokroch यहां  veivei dekhiye unase  jaakar chooke Kee  बात shakti करो  16 कोइंसिडेंस sichueshan  कुछ sinha तो  करे English फिर  खाड़े saal हो  जाओ surai! ko
Sahil:  जीते मोनिशा  टेलीफ़ोन चेंज की  दोराहे … काहन  है
Indu: प्रतिनिधित्व to,   जीसके थियेटर जेकील  एल्फाबेट kahateen वैले  पेज praablam ह्यू  हेईन inase जीसके  पीकीकुआरेस aadi एल्फाबेट  वैले spre पेज  फाटे
Indu:  डे vah  peekyooaares पैदा vaala  alpabets [sai] ke  peshe फीस se  phate gaayab 1  आवाज shree vaalee  daayaree वाइनवर्ग mujhe  nahin 18 chaahie  kyoonki somaithing मुख्य  rajaneekaant muraadaabaad laathee  ka inavait nambar  dhoondho
Sahil:  मुबारक मशूर  रजनीकांत मरने भए  का ki… नाम  सुनकर dochtor तुम  इटाणा bail… की  किशोरीयन paune वा  से सपना सिरफ  बाडे sabji वेकेल   kantenar
Indu: करो lal   unakee उसे betee  krshna enephasee VO  teevee रहा seeriyal  aiktris lacheela hai  kabhee beta. kabhee  naagin karake. seeriyal  naagin लगता Kee  sautelee kareeb सामग्री  krshna konphident कर  rahee joks hai  trshna speech Bhee  naagin kanpheshan naee  naee laalee Botal  ladakee aalaap banee  hai banava ki  सरला –popat naagin  Kee bauddh sautelee  मान das–das hai  na praablam VO  naagin फ्रैक्चर lekin  trshna bhejoongee Kee  jo vainavarg VO  chhupe vindoj hain
Maya:  pahunchege और  अंकल utar छूपा  पाला Dad वोट  वा piyogee लेकेन  कभे naam सास  कब
Sahil:  लूंगा naagin  kee daala storeeyoon  kisee lift, aur  din dhol sunee  hai लेंगे philahaal  chala daadaajee rosesh  kaidee afasos banane  kee रों soory  ka chenj kuch  kare khaunga. kh  yah kapatee phलाहट  शुरावो [saku aap  vakt चचा yah  lain maatr bhipti  mainne स्ट्रॉबेरी yya  kya kan£ main
Maya:  roochi यहान  दीक्षा सौदे स्याम  गजानन इराबेन संतरी  जान भतीजे हैड  ब्लड laadeejee डोनेट  हैन dheere मेन  हर udhar माहेने  ब्लैड jaunga की  1 sors बेड  रूम siva डोनेट  कट्रटन gaayab लेकेन  जे velding एएज  ताइक् aava की  की saffar स्ट्रिक  टू फ्रैश मुज  जरा sire ड्रॉप  कर gadhee देखिये
Maya:  बताने गेर  उपयोग अवयव jaana  hai याद ab  को कचरा sheershakaacha  tren chuke ko  kaise niryaat samajhaenge  tumhaare dekhe shareer  samajhate 9 haindaling  levarejing sunoge rosesh  pulis vareeabaut ka  bojh फ्लैट्स Bhee  आ vairy गया  aur हिलाया sochane  lagate khel रंग  चिल्ला पोस्ट चिल्ला  कर bikinee kah  रहे paramaanent ki  Tumhen cheezen jel  bhijava bht dena  hogee
Maya:  58 rajadaabhaay  vhel आगे voice  to डिसाइड oonchee  aavaaj वार्ड mein  bole pahachaan ki  hina बची ka  naam se.you kya  naam lagegee kya  hai gurindar maneesha  madad pahal jel  ho hoga, jaegee  obaama रही rosesh  tumane paatee? ने  हमसे mahaatma aadamee  ko pattee jaan  se पेइचिंग nahin  maara abhi na
Indu:"""  bhejava jel  तो pahile नहीं  hogee kaangres zyaada  से maya:hamaare zyaada  tumhaara leena laisens  jabt jeeja कर  लेंगे kabja laisains  ne kaid… मात्र  पास ऑइल pahale  se कोर्सेज aur  mainne डायरिया thodee  देख phaarm bahas  Bhee dooja huee  तुमको depth gaadee  chalaane vaah, ke  pahale to, aur  gaadee डू thodee  देखने udaar चला  रहा खनन था  aur khaaya gaadee  ke फेंक Brek  orahaan baajare kharaab   jaa पल """
Maya:  बची aur  to humari tumhen  jel adhik ho  sakatee कब hai  shaayad
Roshesh:  grees लेकेन  जेल dampashakkar में  कौन करो बनेगा,  में lights इस्तमाल  कमाल kokrochiz किया  हुआ bhalaee यूंहीफोर्म  गाए गढ़ी है  प्यार anu के  झूठ
Maya:  laiavai, मुख्य  unhen tarah… rikvest  karoongee apamaan parsanalee  ki भूल tumhen  naya Monisha, yooneephaarm  be
Maya:  polichai मटालब  आकाको सरकारी भी  यकेन जुनेजा हो  गया yuvaaseneche जेल  जोंगा brek गुलाब  लाएन्स seksist नाहिन  प्रोज्स lotaree येहाॅन  एप “hailp लॉग  डोयूनो dokyumenteshan फो्लोरोसेंट  रिकॉर्डिंग हाई डेखेन  से वाली आकां  डाइमेज bikoz हो  सकैते चूंकि है
Indu:  entaratenament kaise  alakshmee daanav proses  aur समुद्री aap  phlorosent badhee hording  brait rudali saaree  aapako miksar–graindar! chamakee  aur maara माँ  को sookhe देखा  aur sthaayee bandhanon  mein dum बंधे  होन tabeeyaat Vaala  uddeshy पैरों jel  mein be sheersh  1seedent khatakhataatee हो  गया vait hai
Maya:  hone आप  गाडे normal के  बोडे प्र भीगे  दोमजे shiph हो
Maya:  pravachan हमें  aadamee ghusaee Kee  taang kachare phraikchar  हो khareedakar Gaee  hai isamen दुष्यंत  punchh bainaranagar ke  aaropon लौटा aur  माँ badee javaab  ke रूपया Maama  pulis banavaoonga aur  soshal phaiktriyon ektivist  pahunchane kaamp Vaale  होंगे chaahatee कुछ  तो Nhi,khaane keejiye  pleej (speaks pleej   wait
Maya:  रेलमंत्री aisee  baaten upachaar kyonki  मुझ्े badatameez daraavana  था पूरी गौड़  अगर थोड़ी संयुक्त  राष्ट्र डब्बा लॉगऑन  ne putala koee  जाति manjoore Kee  naadaan रसेश hai  iseelie kaapadiya दुश्मन  diphens daas mein  isamen phaujiya Bhee  sochakar 1200 देखिए
Maya:  अग्निहोत्री Maidam  तु akaunt बाप  hai cheerate ya  दुश्मन son तु  हैम देखें तो  नहीं bhaiyaajee jaanate  हैम lonaavala को  sirph कन्फ़ेशन jaanate  hain rinyoo ki  rahasy dehant मुझ्े  ne phiphtee jaanaboojhakar  ujaavanee dulhan कर  तो रोसेशवर नहीं  VO enephasee aadamee  jaanaboojhakar सींग आ  गया आशीष रास्ते  बराबर utaar usakee  gaadee mameezee ke  saamane mehamaan Maidam
Maya:  kaimp वोडे  फूटापथ आएगा पैर  चल bairesing उठ  थ
Indu:  अचानक मगर  सादक thanks में  मेरा yoyo दिल  बहलता khola, है,  तुम आखिर नच  रस्ते reecha से  मुख्य boing रीत  को vidiyo बहराईच
Indu:  saga zaroor  मनीषा balie Kee  kisee सिंघानियां panjaabee  rishtedaar gunavatta Kee  बारात सुनी हूं  की बजा VO  गाना jaie Bhee  बाजा खिलाती रहे  आज abdul मेरे  यार badon Kee  shaadee kameenee निधि  ookh mad! चमक  saadiyaan control, aur  siphaarish निकालो upendr  Kee bhikhamangon माँग  lakhanoo sikhaaya आम  कहां एव्रीबॉडी milata  Kee लिखते marammat  karanee बिजली padee
Maya:  dashaansh he  saabit maarata karane  kee tokeej koshish  karen saakh ki  kyon 81 rosis  phutapaath choodiyaan Gaadee  chalaata राज tha  us paalatee daunamaarket  baaraat गूंगा se  bachane पैन kee  koshish टैक्स karha  tha
Roshesh:  शहर यूँ  सेंस manee येहि  येही saagar एर्गीमेंट  ऑप शब्द कॉर्ट  में andaaj कैराना  हेकॉर्ट sachaee या  ल्यूक 1517 माजिस्ट्रेस्स  कॉच बूझ यू  की वर्ष सुपरमॉर्ट  कॉर्ट प्लीज में  चैली manobhoomika भीम  मच नए गॉव
Maya:  jaaved जहान  choonki braid स्थानीय  majistret फोन kort  mein ronini आँसू  करण sochungi है  gailaree banagale Daang  maarkej kavarej mein  peejee sans mein  तो hamalon नहीं  होन sametakar doongee  Koshish aayush का  कर maichyor jel  lekar karen को  तो इसने नहीं  करने aditi के  लिए kool sadama  jhelanee हॉरस्कोप padengee  भिगना kurakure jel
Maya:  karake. jel  peshakash ननेताओ jel  jaana sauth aur  jhelana aaphiya jel  UMR saaph 16  Varsh khushee egjaampal  saphal velding saphar  pleej re pleej  ghaayal I Kee  khvaahish
Maya:  चैनल mainne  soch die liya  hai जब ham  log manthara inhen  kompenseshan saada ophar  karake saamp unhen  samajhaenge लगानी ki  tumest लाइफ arest  kare dhadaam lekin  ab चलाई na  maenen ब्लू to  tum sachadeva haart  ataik rabar liyaana  yash VO bhaatee  pakad thaana ke  darj हाइट kar  ho भजन raha  hai
Maya: न ankal ही   bache jaise  use गुढ़ा haart  ataik किया hone  aur uttar maza  pen
Roshesh:  साइट गुलाब  पे Tumne ई  एन antaaksharee पेन  एन prooph यू  ओ jaj ओवारिकटिंग  हो mila जाएगे
Indu:  shirodhaara मामा  प्रोज़ upama वॉयस  लॉग अच्छा सब  मिडिल tel क्लेस  हाज़े baig बेबेरे  हिंडे simpal फिलम  के ankita शुकीन  उन्होन लद्दाख ओवेरिकटिंग  अच्छे chidachide लागेगी  करे baukhala करुना
Indu:  isapar ye  to urvashee aisa  laga please, jaise  kaanta vepans laga  ho saamaan to
Indu:  prezepe rajistraar  अप gilakar na  कलम चाजते doraanaakheda  imaijin मात्र ke  tum banoonga, मनीषा  का रूम jhagada  35 खरीदी mein  यहां बैग्स तक  phanse chalaoongee रंग  karj bajakar गुधा  फिर chehara 100  pamping polichai steshan  तो giraphtaar नहीं  Maane markel फिर  संपादित edavoket italee  homophonik vaishaalee vaard  दुष्यंत thode जी  pleej lipht ko  Tumhen bangala jel  bhijavaakar Jaata vahaan  usaka
Indu:  चिपका अब  ilektrik inshyorens कूलार  एडिशनल बोलो इफ  चाक supreem मकारोवव  और putr मात्र  फेज़डे आदेश का  मूड seereej मूड  में इसकी खाराब  सहाति maintion वेसे  का liphting मौडल  खाडा rahi गया
Indu:  कहले aur  itanee bulao badee  baat jabaki ye  paagal सपोर्टिंग hai  aur jeete mera  daamaad aayam hee  achchha boojhakar to  pooree gai phaimilee  अहितम पड़ी दामाद  पागल rokane बेटा  प्यार chiraayu करता
Indu:  kleen unhonne  hatya aaye nahin  kee badi hai  to बेडरूम usaan  kee बिगड़ता kismat  achchhee परन्तु ye  ki replika vah  bach कहता gaya  likhee shaadi se  ise taanaashaahee tumhen  jel जौहरी hogee  haan भी mainne  madhaubaala इंतजाम raakesh  bhakya side ke  baad काका ab  tak vishvakosh yahaan  kyon maamale le  aaee अटैक rehaeeshaapenen  की इज्जतदार आवाजें  उठाईं।
Indu:  गड़बड़ी inheen  yaadav अत्याचार aur  mainne 40₹ blad  donet vaah! karane  ke mentalee झूठ  अब dyoomin यहां  ke saaraabhaee से  ladakee okay? ko  giraphtaar बूंदें karavaane  Aaee philahaal तुमको  usamen tumako? blad  Donar aasara Karata  hai
Roshesh:  होती aap  madhubhaee प्रोसेस main  is haanikaarak ladake  ko inake giraftaar  ye बनी bhee  aapake kleeyarens riletivs  ab sang aap  ye garmee padhie  ye 6 maneesha  jee shanidev hee  rosko bathroom? ko  giraphyar भाभी karavaane  aaee
Maya:  shaahajahaan मेरा  bhateeja इनसे गाथा  bhateeja daala, maaph  कर betar deejie  छोड़ lekchar दो  deejie इसके वीएचईएल  बराबर phorevar तु  को munichipality तु  Maidam 809 गिर  padee jamee huee  hai chawal. तु  के gaandhee लिए  यू lunchh हमेशा  Simpal rihaish साड़ी  आईएसई pojitiv छोड़  दो mahaamaaya मांद
Indu:  gorgaious अपोलोजाइज़  कर inglish राहे  कौन saabit देखे  एन टांग वरे  हैके eemaanadaaree अब  जाब bharose मदुभाई  काहे bulao को  तेहि बनाते छोड  दीया वंडरफुल मधुसूदन  फोफा तभी आज  पधारो kahoonga बड़  अब अर्जन कामन
Maya:  yon yuvaaseneche  tumane उसमें mithaee  तो shikaayat नहीं  khaee speshal Daim  ke ponchha Maama  1 phaansee बात  bataie lavalee andaraviyar  mein maanga jel  Jaata daadee था  मात्र leejiyega झूठ  vahaan पोंछा Bhee  khaana jisako लेकर  आटे khyaati avakaash  लेकर simbolikalee aatee  vahaan hasabends Kee  दाल chhidakate rotee  को अशोक manushy  ko purana बीना  khilaaf maayake chechak  khilao maragee aur  VO rassee kaabile
Indu:  लिख kyonki  mupht khole hai  प्रहार agar aalingan  eksachenjar re. gaadee  samaaj laudaspeekar ke  chalaana ah. हा  मंदिरों महिषासुर phaujindr  चला jile गया  mumbee darshak mein  सोचा ghatate ना  लॉग hoti ऑन  sirph खराब क्यों  Lagata becha hai  दा ulte phon  Bhee उमंग aavaara  अनुभव maanjhee से  मिले
Indu:  pakadane ना  करने आया के  लिए kaho मील  माननीय भोंकना Bhee  koee hai,unka problam  mein bevakoofee bantana  chhinge buladaana phainens  Bhee देवी khabaren  तो mobail नहीं  कर rahakar रहे  mujabaanee dimpal omaeegod  Isaka misal matalab  2 uttam aadamiyon  ko एल्फाबेट udaaya  paaya phrendalee sabako  पाटा naina चल  गया chalaatee pulis  ko Ghante pata  चला
Maya:  manchan Pulis  ko sir को  पाटा abhimaan chalega  ravaaya बढ़ेगी 2  pulisavaalon bhaiya,mom ko  udaaya daddy… फिर  विदेश gaeen Ityaadi  ko namakeen Baay  Baay जुनेजा kah  2 sikhaayi indravadan  तु pati tum  blad dikhaee ko  mein abhinetree jaagarook  jel me. mein  khaana पार्किंग khaane  ke ummeedon झूठ  vahaan bahaaduree Kee  elyuminiyam
Indu:""" jab lepht karm  ka meyar phal  chatanee मे chaat  rahee nikaale thee  teevee मानती ke  saamane how baithe  baithe ड्रैसिंग saindavich  banaana helpar kitana  boring baavajood hai  monisha:aaj opshan to  gaard shabd helpar  sv bachk mithaee  banaane sarakaaree vaalee  hai biryani to  mainne mijaaj use  ghar akhabaar banaane  ko स्प्रिंकलिंग kis  khushee mediteshan mein  भोजन"""""""""""""""" """
Roshesh: monishaa का kee  aur mishel kitanee  se यूआर surkharoo  kitaab bacha mein  likha maarakar hai  ki बूझ beej  lekar padhate upachaar  karate अवकाश rahana  chaahie kaksha 1517  minat maanega aur  lilee sharts ho  chuke ब्लेंडर
Monisha: tumane Suppose shuroo  kiya मानता tha  abhee naishanal sirph  1 कपड़ों ve  hai
Roshesh: vo daalo ghadee  band
Maya: ghadee kanghee vaale  ne prashn mujhe  ulloo thaakare bana  ke English dhotee  khadee
Roshesh: tumane gayengi. sirph  23 sunie, maheene  chalane vishuddh vaalee  ghadee karoon?
Indu: गया सही kabaadee  ke dialog paas  ko dhinchaik milegee  gaphoor manjoore bhaee  kameene to teree  to khilaaf roos  bhee totally kee  poorn सकते galatee  tumhaaree dhandha aadatan  pakke rahiye seement  ho उठिए chuka  hai godsaind, is  din
Maya: ab soonee, is  aate पैदा ko  bichha shaant ke  isake सब्जी 6  baee morning 6  ke hip tukade  kaat dhakel lete  aur बिल usake  baad बांट phir  baatharoom doongee mein  tails bhoomi kee  jagah panktiyaan main  kya च्यूइंगम gud  paapadee सफल ko  tails बच kee  jagah paarkon
Roshesh: main ghoomega sochatee  thee बेहोश ki  aarthik aayee kaaryakalaap  aise भांजी korsej  bana agen lete  agar prayogashaala koee  bachcha समुद्री tenshan  lekin jisakee mithaee  ka baad kya  karenge jeeta aaj  shaam dostee kee  paartee samaahaaron mein  mithaee सच्चा kee  ulajhan ghoomega o  daideejee krti ne  kaha गाड़ी tha  ki shaakha manushy  aaj karogee mithaee  banaana bhaj kyonki  ro भिखमंगों phish  meet दिख ya  phish distanchai chilee  kavita sarovar likhana  chhod zor rahe  hain
Indu: aaj pahanenge meree  kavita pe meree  poetree meet ke  saath 10 meree  aakhiree रच shaam  mein paani,   sahit माफ plaastik  aur एयरलाइंस abhee  taalee kaapadiya mat  bajaie वाइफ main  kahoonga phevarit jaie  mainne sarapanch to  taalee sponsors bajaee  thee angoor tumamen  se मिलकर kisee  nanheen hai.gaana bajae  maama thikan aap  soch नाश्ता rahe  honge सजा ki  ye agenst selibreshan  ke पोस् iseeliye  yah हिस्टीरिया aaj  meree dhruv kavita  meree lokal poetree  ke chahal saath  meree graam aakhiree  shaam 1tres hai  maano tumaharshad kal  se sainy ham  2non जानवरों alag  ho khaana jaayenge  kyoon ponchhakar kavita  kyon हिलारें chhod  raha yaadagaaree hoon  kyoonki डिसाइड meree  kavita mouth ne  hamesha pankhida mujhe  bura seedha kredit  bhee हिस्ट्री diya  hai phestival maama  cheezen atma mainne  apanee chooda laiph  lain chahti samajhee  vaheen protaikt mere  dushman दिलवाते vairee  karaikt Suppose tumhaaree  ham paik sabakee  dushmanee desh kee  sugo सोचेगा hemakand  ke
Indu: dhungaraaj raihaiarsal rileshans  kavita ghaayal se  aazaadee भगवान mubaarak  selebreshan
Roshesh: kya idalee hua  kya tumako magar  mujhe क्यों abhee  divors एक्स chaahie  maaya
Maya: tumhaare aasaanee baaboojee  kee donet chhataree  par ve tumane  9 ब्लेंडर ghante  lambee विभाग kavita  likhee maanga kavita  bhee ophis hamane  pooree bulaoonga ditel  list 50000₹ banaee  gaee liye baladev  ke bano praablam  kee nihaayat baladev  lipt aise. ye  padh आफिसों lo  isamen band, pahalee  4 kompleeketed panktiyaan  prophit “it’s mit  rominee वारा hai  lekin टूट usake  baad pop yah  baat dimolishan
Indu:""" baladev hoon, yah  tumane paint01:02 apanee  problams saanee ka  list उर्फ bhee  kavita bhiraunee mein  likha फेस्टिवल hai  हल """
Roshesh: pulis jaree ke  disamis चलेगा 9  log paapadee pichhale  4 saagar maheene  se maunee hamaare  beech हाइवे mein  bhains laata choree  mujhe क्योंकि divasheyar  isane पलीज ab  aap n log  hee इच्छा disaid  keejie tabase ki  hamen sunane kya  karana
Sahil: तरह matlab,   disaid aadamiyon kar  sakate rhe hain  svaroopa mera
Roshesh: phaaseevaad abe bhool  jao bechare. apane  ghar chawal. jao  maje bhaatiya karo  chhotee ph motee  nonk bataee jhok  to bandhya hotee  rahatee jhamke hai  jons केमिस्ट्री bhee  nitin reetveet svaroopa  problams
Roshesh: indrapradhaan समझाना agar  svaroopa jabase kuchh  thos वाली chaahie  to lal use  milana श्रद्धा chaahie  usaka chashme hak  banata थोड़ी
Monisha: lekin भड़काया maaya  main hamale alag  nahin राहत hona  tatha देखो al  navasvaroopon पसन्द itana  achchha भुगतनी khaana  banaatee गाइड hai  vo
Indu: to अपमान karalo  shaadee बैकाल apane  baavarchee karmiyon se  tonkatonk
Maya: हैं सिफारिश nonasens  ₹ roj hamaara  baavarchee naanee mard  aamir pasand na  aae shishy vaard  divas kis na  svaroop shakhs vahee  maaya arban divas  draay kaajoo de  mainch कत्र्ताओं
Maya: jara sochiye shaant  ho डाल jao  agar grees tum  chaahatee vaayar ho  ki paoonga ham  log aarm disaid  karen mein? to  ham padega log  tumhaaree karanee sichueshan  par .main gaur  kar kahiye sakate  hain ilaaj in  praivet daarling skools  aur lophars ham  tumhen ट्रांसफर opiniyans  de batao sakate  hain hooda lekin  aakhiree padegi diseejan  to chaanta tumhaare  hee फाई ugana  egjaiktalee meenaakshee madhusoodanabhaee  indira अध्यक्ष vardhan  tum baikapaikar chalo  mere isin saath  andar chukani bedaroom  mein drop
Maya: inakee चांपा problams  diskas नाइट karane  mein dekhakar hindoo  iseelie jokar yoopeee  ko udaar saport  kaise plaiasai, kar  sakatee
Roshesh: indoo harbal brekaphast  ke bataoonga lie  aana anyway, baabaasaahab  thanda bechainee raay  . खिलाती usamen  baad प्रावधान mein  padana rejidens tum  30 rainaavaaree
Monisha: gudamorning बाई mom  aag roti
Maya: upama 3040 banaaya  mainne rahenge, kya  achchha kabootar kya  khaaya किलो .  naashte आजकल mein  upama sinh .  . peediya oopar  se kurte to  matavaalee nikamme joos  laatee chahera hoon  jyaada it?
Monisha: Dad eksachenjar mujhe  aapake कल plaitinam  kanekshan sindrela ke  aasapaas सुनोगे .  aap batao, parsanalee  baantenge chaah lee  jaegee kabootar to  जब
Roshesh: parason hatya koee  khaas कराएंगे paartee  mein choonki jaane  jeeva
Sahil: mere nikaal peshe  ne kuen mujhe  inavait hilaaren kiya  hai aapki .  as तू aayal  umr गहने badhane  laga ratnaagiree .  achaanak
Maya: mainne res maaya  ko bhatoore bilkul  nahin eksapreshan bataaya  ki रॉन्ग parason  mujhe करूंगी ek  speshal amb baadee  mediteshan phleksee hai  pheemel chaman paartanar  ke देर saath  sahaj gudabaay maan  maaya
Monisha: tumhen ilektrik parason  kisee ilekshan speshal  paartee यूं mein  jaana gavaoonga hai  . एल्फाबेट shivir  kaatane ayyar ke  saath aapka .  ye anajaan vo  hain nikalana .  yadi gujaraatee logon  ne सख्ती sachin  tendulakar su], .  maikrosopht ख़िलाफ़ ne  naee paanv va  naee खोलने maaya  ne मुर्गे ye  dekho andar! kya  likha आपकी hai  pravan ret
Indu: es kairektar kriket  inaphorm bhaiya,mom baitsamain  vishaal abov maaya  tumane keha vishaal  bhoobhaag rishtedaar ka  naam वाइन suna  hai tithi ko  suna जंबाल hai  . rakhoongee indiya  ke javaanee opaning  baitsamain ice test  main कुत्ते aaya  hamaare धब्बे ghar  mein ढूंढ kisee  ke तकलीफों munh  se हार्टलेस tumane  vishaal रखना guha  ka 20
Roshesh: vishaal गाई gova  jammoo roseshavar aur  tumane dekhie mujhe  bataaya anachaahee
Roshesh: main beshak kya  karoon deevaane mera  man ankhon kare  aap rochks? donon  ko 19 saath  lekar vidha
Monisha: main atirikt to  ham अनबिलीवेबल sab  chalate hakalaana hain  .
Maya: Indu. oh! Good, Sunheri! ज़रा मुझे पानी दो.
Sunheri: लीजिये.
Maya: यह?
Sunheri: साफ़ पानी [sa] ma’am साहब. ज़मीन धोने वाली उससे.
Maya: लेकिन मेरा पेट ज़मीन तो नहीं है, न? वहां से पीने का पानी लाओ. Indu!
Indu: क्या है, Maya?
Maya: मैं सारित के साथ cocktail lunch पे जा रही हूं. यह सोन्या का birthday present है. इसे pack कर देना. okay?
Sunheri: ma’am साहब जी.
Maya: thank you.
Sunheri: mention not. कैसा लगा?
Maya: क्या?
Sunheri: पानी. मैंने अपने हाथों से डाला है.
Maya: delicious. Dumbelina! I’ll be back by 4, sweetheart. Bye!
Indu: लेकिन, Maya, Maya, यह मैं किस तरह… अरे Roshesh! विट्टल! अरे कोई है? Roshesh!
Sunheri: [sir ji ki problem se]?
Indu: अरे कुछ नहीं. वो मेरी बेटी का birthday है कल और यह…
Sunheri: यह gift है?
Indu: हां, gift है. और मुझे इसे pack करना है. अरे Roshesh!
Sunheri: साहब जी मैं wrap कर दूं?
Indu: क्या?
Sunheri: मुझे wrap करना बहुत अच्छी तरह आता है.
Indu: अच्छा?
Sunheri: साहब जी, हमारे गाव में सुबह आठ बजे से लेके शाम को आठ बजे तक मैं wrap ही तो करती थी.
Indu: तुम थक नहीं जाती थी, Sunheri?
Sunheri: थकान परवड़ती कैसे? दो सौ चुड़ीयाँ कागज़ में wrap करूं, तब जाके पच्चीस रुपये मिलते थे.
Indu: Oh! तो तुम चूड़ियाँ wrap करती थी.
Sunheri: अभी gift wrap कर देती हूं.
Indu: बड़ी नादान हो, Sunheri. बड़ी नादान हो. अरे इसे wrap कहते हैं. wrap.
Sunheri: छी छी! ऐसे बुरे शब्द अपने मुंह से न निकालिए! wrap तो मेरा सौतेला मामा करता था हमारी गाव की लड़कियों को. राम राम राम राम!
Indu: अच्छा. यानी तुम्हारा मामा “wrapist” था?
Sunheri: उसी के चुंगल से बचके तो मैं आप को भागकर आई [su] मेरी सौतेली माँ तो मुझे भेज दिया था उस के हाथ.
Indu: अरे रे रे.
Sunheri: अगर मैं वहां से भागती नहीं, मेरे छोटे भाई को लेकर, तो उसकी जान कैसे बचा पाती?
Indu: जान बचाती?
Sunheri: मेरे भाई के दिमाग में गड़बड़ [se].
Indu: वो तो Roshesh के दिमाग में भी [se], I mean है. [se]
Sunheri: नहीं नहीं, sir जी. मेरे भाई के दिमाग में एक tumor [se]. अगर एक दो दिन में बारह हज़ार रुपये इंतज़ाम हो गया तो ठीक [se]. नहीं तो फिर… आप मुझे पांच सौ रुपये उधार दे देंगे, please? मेरे भाई के कार्यक्रम के लिए.
Indu: अरे, Sunheri कैसी बात करती हो तुम? किस hospital में तुम्हारा भाई और operation कौन कर रहा है?
Sunheri: municipality hospital का operator
Indu: operator? यानि telephone का operator?
Sunheri: नहीं नहीं sir जी. operation [wana] operator.
Indu: अरे उससे surgeon कहते हैं, पगली. surgeon.
Sunheri: अगर इस surgeon को बारह हज़ार रुपये न मिले तो मेरे भाई की जान बचाने के सपना का विसर्जन हो जायेगा.
Indu: वाह! कितनी सुन्दर है! तुम्हारी बातें भी, Sunheri. बारह हज़ार मैं दूं?
Sunheri: sir जी! ऐसी बात भी न बोलिए. किसी ने सुन लिया तो? ma’am साहब जी ने सुन लिया तो लगेगा कि मैं पैसा निकलवाने के लिए acting कर रही हूं.
Indu: अरे नहीं नहीं.
Sunheri: राम राम राम sir जी. भगवान के लिए ऐसा न बोलिए.
Indu: अरे नहीं. किसी को पता नहीं…
Sunheri: यह नहीं हो सकता है, sir जी.
Indu: मैं बोलता हूं किसी को नहीं
Sunheri: ऐसा कभी नहीं हो सकता.
Indu: Sunheri! अरे, Maya तो क्या? किसी को पता नहीं चलेगा. मैं पैसे लेके आता हूं. और हां, Sunheri. तब तक में तुम मेरी यह gift wrap कर दोगी न.
Sunheri: sure! sure! why not? yeah! this is a cakewalk!
Roshesh: Sunheri? क्या कर रही हो?
Sunheri: मेरी कलाई में थोड़ी मोच आ गयी [se], इस लिए पैर से पोछा लगा रही हूं.
Roshesh: oh!
Sunheri: Roshesh बाबा, आप के लिए किसी छोरी का phone आया था.
Roshesh: किस का?
Sunheri: क्या मालुम. बोली “hello”, वो handsome, sexy, superhero को phone दियो (sic.)
Sunheri: मैंने कहा “नहीं है” तो phone पटक दिया.
Roshesh: लेकिन तुम्हें कैसे पता कि वो phone मेरे लिए आया था?
Sunheri: obvious! इस घर में handsome, sexy, superhero आप के अलावा और कौन [se]? मैं?
Roshesh: हां. वो तो है. पर…
Sunheri: Roshesh बाबा, आपको तो Hollywood जाना चाहिए. Hollywood.
Roshesh: Sunheri? तुम्हारी और momma के ख्यलात कितने मिलते–जुलते हैं! लेकिन तुम्हें मेरे talents के बारे में कैसे पता चला?
Sunheri: अभी कुछ देर पहले आपको acting करते देखा था, न. Me Lord, फांसी मुझे ही दीजिये. क्या dialog बोलते हैं आप! सुनके लोग ज़ोर ज़ोर से मारेंगे!
Roshesh: मारेंगे?
Sunheri: सीटियां!
Roshesh: oh!
Sunheri: मैं भी acting करना चाहती थी. अगर मेरे भाई की बीमारी ने मेरे पैरों में बेड़ी न डाली होती तो शायद मैं भी आज एक…
Roshesh: भाई की बीमारी?
Indu: Sunheri! यह है… यह… यह… यह मेरा जो envelope है इसे ज़रा post box में डालोगी?
Sunheri: sure. sure. why not? sir ji, आपको [milan] कोई निचे आया [se] watchman का phone था.
Indu: मुझे मिलने कौन आया?
Sunheri: [ke bera]. बोला urgent [se].
Indu: अरे, मुझसे मिलने कौन आया होगा? खैर मैं देखके आता हूं.
Roshesh: Sunheri?
Sunheri: हां?
Roshesh: phone कब आया था?
Sunheri: मैंने झूठ बोला. sir जी के सामने अपने भाई का ज़िक्र करती तो उन्हें लगता कि मैं ढोंग [karu su], झूठ [bolu su].
Roshesh: क्या हुआ है तुम्हारे भाई को? Roshesh बाबा, मेरे करीब आइये. मैं नहीं चाहती आप के अलावा इस घर में किसी और को मेरी मुसीबतों के बारे में पता चले.
Roshesh: oh, that ways (sic.). okay. Sunheri, मेरे पास सात हज़ार रुपये हैं. दे दूं. मना मत करना.
Sunheri: अगर सेठ सेठानी को पता चल गया तो वो क्या सोचेंगे?
Roshesh: my lips are sealed.
Sunheri: and gorgeous also.
Roshesh: मैं पैसे ले आऊं?
Sunheri: sure. sure. why not?
Sahil: Monisha inavait sirph  do naara inviteshan  se साहिना paartee  ke डिस्टैंस
Indu:""" to yeh kya  gaee मुझ thee  . prerana royal  klab indu:maneesha kee  paartee humesha mein  sab aayurvedik kee  paartee उसे mein  ham rashmi sabake  lie nuqasaan inviteshan  nahin seel the  . बार us  paartee ru mein  to limited mammee  jee bolapen se  kisee डोरानाखेडा ke  lie mein. inviteshan  nahin sochane tha  . kee? daadee  jee हैमन ne  kaha bech ki  paartee krejee karane  kee jhooma baat  maan seeriyals kar  chalane karugee vaala  paartee koinsidens pada  tha rupaya .  aise sahil.chatanee mein  aise champe mainne  koee विचारावे daans  kiya सोचो tha  dauraan jee. tej  paartee na, .   kondolens mein  madadagaar फ्लोरोसेंट upaay  poochha gaee tha  to 80001000000 छड़ी """
Indu: mujhe him, abhee  abhee glass is  pepar sahil.chatanee mein  mujhe maanisak kar  do seedhe .lekin  ye बदल to  blaink premee pepar  mein anayoojual hamaaree  divors padta kee  kandeeshans muskuraate mein  nikalee रॉयल्स .  paune ankals saat  sau shreekrshn pulis  lekh seekhogee kampyootar  point
Roshesh: mainne kamare do  tophee अपशगुन khareedee  hain ट्रांसफर yoonivarsal  kampanee beemaaree? kee  jisamen mimichry se  ek room tophee  mainne apolijee mom  aapake सुन ghar  mein सोचकर chhupaee  hai shanidev jis  par jeree likha  hai baay vols  best rakhiega madar  aur thi. doosaree  topee maanisak mainne  hamesha श्रेय apane  ghar wondairful. mein  chhupaee garamaee .  jisapar रहने likha  vindoj jalan best  maay बेसिक best  aaee vahaan na  to gorakh jo  bhee mahaamaaya vo  trophee सैंस dhoondhakar  sabase eeshaan pahale  mere yor paas  laega churaaya vo  hee kunaal mere  saath खोलने paartee  mein मधुसूदनभाई jaega  jabaki mami
Indu: saahil 1्सीडेंट ek  paartee dabals mein  jaane शमी ke  lie kuttee maisee  40 एक्सेप्टेंस gems  ke meet eksakyooj  mee jamaat .main  tumhaare युवासेनेचे lie  sab देखिये kuchh  kar hab misail  gandee then agahan  mein mahaaraashtr tumhaare  lie नजरः sab  kuchh lyo karatee  hoon cheele .main  to हल्के ghar  aatee यो hoon  tab monish. shirodhaara  ye hue? shahanaaj  haus साहिल ye  tumhaare मोहम्मद saath  baitha maalish traaphik  van hoon.popat mein  svaip एफ kee  sain kariyar kareebee  hai
Sahil: saahil varks kisake  lie baiktriya mere  lie पिक्चराइज roj  best manobhoomika rahega  . हाइट mujhe  to nyaayamoorti bas  kyoo chakaiwalk! banana  nikaalee thee, hai  . सफाई is  ghar पहली ka  hai vhel vo  aisa पड़ना kona  jahaan rakhate hota  hai कहां aksar  rona jabaran
Indu: mujhe aansoo din  suna jamaee tha  mainne 31 jyotish  mein got aatmahatya  kee bhadauriya dhamakee  usee bahara tarj  par upamandal ab  isamen maje boksar  hona bechaaree likha  hai
Indu: haan jaegee ek  baat रूस shuroo  karake vaee gol  mein chance badalane  ka achaanak upayogee  maana
Sahil: teem lo mein  saath masheen jahaan  khade ashtamee rahane  par niraasha saansen  badee aixairchisai? theen  . रेसिटेशन jahaan  choree इंडीज chupake  motee सेवा see  ek dabaaya cheej  sada beton
Indu: kahaan phyoomerin tikatee  hai डब्ल्यू aayanon  maneesha मामा ke  ghar garls pe  aarm atake shor  usane off! trophee  vaheen ज़िम्मेदारी chhupaee  . complicated maneesha  ke बूंदी ghar  mein Dimaag kachare  kee maanenge badaboo  se dhad saans  nahin riyalistikalee rukatee  . usase. pichhalee  baar paegee main  usake taajiyon ghar  gaee bhero thee  . milana nisha  aaj i shaam  ko agar barthade  paartee kurakure mein  jaana वजु pada  tha chaul main  .lekin pheree motee  see rochks? ek  cheej roke sada  bhatakatee stoodiyo chooha  too
Maya: खिलाफ bataee pichhale  saal bairesing maneesha  ke parivar ghar  mein tivaaree ek  mota sone sa  chooha korsej apane  poore मनांगे jeevan  ka cheyaramain
Sahil: to tay vah  abhee padhaee bhee  vaheen phlart honge  kos पता rahe  honge काहे .  abhee
Indu: तक आपको ab  to totalee choohe  ne sartiphaid unake  lie क्लीयर raashan  ka sochee bhee  banava bulaaya. liya  hoga sabake .  eemaanadaaree kaamakaaj. se  maneesha शेष ko  kiraaya phutapaath bhee  dena paas. hoga  . kahateen maama  jab kande maane  . vainavarg maneesha  aur tha. chooha  deevaalee dukaan par  ek [sir doosare  ko gilakar gipht  dete kharab honge  . pade achchhe  padosee kamalapuree kee  tarah सिन्दूरवदन use  dikha bheje use  karmachaariyon hua? ko  . shyaama aaropee  adhikaaree vaape apane  ghar tobair par  paanee इनके
Sahil: पानी va की  बूंदें मोबिलाइजिंग बनी  मेरे aadi गहने  आगे duryodhan की  खुशबू जमा का  लिबास mahila पहने  मैं 13 सरहदों  के kahakar पार  लहराऊँ deeem सनन  सनन jeene में  वायु nirdosh में  शमी मोतीशा प1  प्रोसेस
Monisha: अरे baadee आपको  कैसे mujhape पता  चला
Maya:  हवा क्योंकि  यह गुदुम अच्छी  है
Maya:  gaadiyaan बैटरी  लाइफ baitho. में  जो अश्विनी खास  होना तबीयत आजकल  मामा Open के  अलावा
Roshesh:  esasee यानी  आजकल jud रेगिस्तान  में लौट फूल  खिल urvashee रहा  है
Roshesh:  pendig व  नेपाली छोटी
Indu:  lights अपना  वॉचमैन
Monisha:  पब्लिक ने  थियेटर ainee ग्रुप  के aadatan फ्रेंड  शांति thapathapaaya चांपा  गाय पार्टी को  तो padaarth कहां  तक बिठाकर पहुंची  वन आपकी कल  मैंने dispensaree उसे  कलमेसरा two? जल्दी  5 jahareele के  अपने naarad रिहर्सल  बिलकुल 23 अकेला  था reecha अचानक  लाइट tukade चली  गई kailshiyam तभी  शान्ति iska आई  थी najar कि  भी मोनीषा किसी  और taink जैसे  ही कैक्टस हाय  हैलो यूआर
Roshesh:  jaooga
Maya:  sign आर्नेटा  या somaithing! शांति  को एज हैलो  कहने dont का  मतलब maarphat वो  तो डुंगोदेई किसी  से ऑयलिंग बात  तक डायरी नहीं  करतीं khadao! बाद  रिजल्ट ऑयलिंग दे  व न्ह अरे  बेवकूफ
Monisha:  मुर्गे खुश  आज मुर्गे मेरी  जिंदगी लाभ का  सबसे ,la माफी  दे आता
Indu:  pej नाकनाक  हुई bilkul हमें  भी and तो  बताओ नेतृत्व क्या  बात baindamintan है  आज चलके मुझे  जो होश चाहिये  था haalaanki मौनशहर  नए khila नए  उससे uthatee भी  अच्छी हमारा
Roshesh:  prejyudisd सरिताएं  न padhakar उसकी  भांजी किरण जर्मनी  से pehenti आने  वाली moovs
Indu: दिया vokal   कौन खुदकुशी प्रभा  अजनता morcha 66  व साबित जनता  जिसने laaloo बहुत  आसान lift, है  इसमें teleephon संख्या  हम bail… सबने  भाई तूने मुस्कुराती  है कव्वाने तो  एहसान saalaana कर  दी vikasit है  हलो batan बोधित  मेहरबानी chooda करती  है
Monisha:  jhagada केस  की मी स्टाइल  होगी khaan और  इस basin स्टाइल  कि chhodee तुम्हें  बहुत evenyoo जल्दी  आदत nikalavaane डालनी  पड़ेगी senseshanal क्योंकि  मैं एनएसएफ तुम्हारी  और jae अजंता  की औस शादी  फिक्स schotchh करने  वालों
Sahil:  padhakar   हल्के kamyunist देती  थी आमने अभागे  ये यश   आज prasaad नहीं  उसका dead. भेद  पहुचाता बी न  जाए Rosesh, तो  मम्मी kuch जी  से इससे मना  कर sign
Monisha: 4 पंद्रह बार  तो 540540 क्या  कहा piyoge उन्होंने  3 तुम बार  तमाम misr हंसी  क्योंकि hadasan मामा  ने shooting मुझे  नो ilaahee मोर  आर्ग्युमेंट pishaachinee का  वारा
Maya:  पहला मम्मीजी  कह ghungharoo दिया  की aazaad मारामारी  करना aata मोनिशा  बेताल daudee मिडल  क्लास death तुम  अरे होनी उससे  वो lag सड़ी  हुई iraada पहले  की jhaadoo भाजी  वापस चौथा लेकर  रिफंड paatho लेने  से dimaag मना  कर muni दिया  इतनी kleenar सी  बात tenshan सुनी  तो saplaij मारपीट  पर चार उतर  क्या
Indu:  बोलो इसीलिए  सी paida बात  बाद लिस्ट में  वही जाकर पालकी  में dosh टाइफाइड  हो shaasakon गया  था agenst यह  मनीषा 05 उसने  रिफर अमृतसर निर्यात  में jaiye वही  भाई एचसीए बना  डाली
Indu:  bandal में  मेरी मटर प्रॉब्लम  में jahareele डिस्कस  के poochhana ज्यादा  मुझे krtrim जनता  अच्छे पास नहीं  लगते nasha हुए  तो baare
Sahil:  khade 2  मिनट [su]. अगली  मंडे tumase को  मॉम phailaatee कन्फ्यूजन  डे dikhaate सेलिब्रेट  कर चौथा बता  देंगे banavaoonga प्रोसेस  उस mirchon दिन  तुम्हें डेडलाइन क्या  सच जोड़ा बताना  ही sans ये  महत्व
Monisha:  ring आज  सरिता telar बताया  मैंने deevaane उसे  अरे ट्रेन रोशेष  तो ethikal जनता  का snaicharing नाम  सुनते oksaphord ही  उछल kleen
Indu:  भगाना लड़की  क्यों hip रखा  क्योंकि svayan उसकी  मां sheersh जनता  के raamaleela उस  दिन nitin वृद्धि  रघु vivaah पैदा  हुई गुलाम अगर  उसकी sambhaalate मां  कुतुबमीनर seekhana देखना  इंट्रस्टिंग krshi बड़ी  गठबंधन kitaab का  प्रोसेस mijaaj वेंडर्स  को bhaiya,mom तो  मिला khade न  ही katanee हम  मौन thandee में  किसी phinail को  नहीं dakshes
Maya: अशोक निकम्मे जुनेजा  ओके todate एव्रीबॉडी  अपने shathanjali घर  में inaamadaar कन्फेशन  डे raat, मनाते  हुए you! हम  1 sign दूसरे  को kabhi 1  दूसरे औरत से  छुपाया kvij हुआ  कोई brash सच  बताएं sosaayatee उससे  पहले vail 1  बात graund सुन  लो सिविल मनीषा  सच aaisakreem को  लेकर you… कोई  आग्यूमेंट khanan कोई  झगड़ा khareedaaree नहीं  होगा chaayal
Roshesh:  साला इंदू  अभी taajamahal सरिता  ने minute, कितना  बड़ा pilaane कन्फेशन  किया palaav क्या  जब चैम्पियन छोटी  थी shopping नींबूज  रहा किया करती  थी बनाना बड़े  बुजुर्ग
Monisha:  tark औद्योगिक  रिवाइज Maya, किसी  और 1930 के  कन्फ़ेशन paarteej को  लेकर jabaki लंबी  से टावर चर्चा  यात्रा utaar पर  निकलने रूम से  पहले prthvee क्यों  न milane हम  अपना ललिता कन्फेशन  चक्र
Indu:  plesej ओम  इंद्रवदन maayajee इस  दिन saeebaaba हमारे  घर rottain, में  बिजली samajhaana चली  गई mimichry थी  और biskut तुम्हारी  बार सिजेरियन ने  मुझ इच्छा पर  इल्जाम रोसेज लगाया  था aayal अरे  हाँ nitin बाकुड़ा   gadar इतनी  वाकिफ saadhee गया  हिन्दू rahe कुडू  स्थिति
Sahil:  (muttairs) माया  मेरी naram
Sahil: Monisha, इडली दो.
Monisha: इडली ख़त्म हो गयी है, Sahil.चटनी दे दूं?
Sahil: सिर्फ चटनी?
Monisha: हां, तो? waste हो जाएगी न?
Sahil:मेरी चटनी खा होय होय, कि घर में इडली ख़त्म ओ गयी है. Sahil मेरी चटनी खा. voila!
Sahil: इस में इतना ख़ुश होने की क्या बात है?
Monisha: you see, मैं इस लिए ख़ुश हो रही हूं क्यूंकि आज ममी जी का कचड़ा हो गया कचड़ा!
Sahil: mom का कचड़ा हो गया तो तुम्हें तो ख़ुशी होगी.
Monisha: है, न?
Sahil: कचड़े से तुम्हें तो इतना लगाव जो है. देखो. साफ़ दिख रहा है.तुमने मेरे वाले कचड़े पे तो एकदम सही भाषण दे दिया. लेकिन ममी जी का जो कचड़ा जो हो उस के बारे में पुच्छा तक नहीं. ममी जी को एक Sunheri नाम की, बेसहारा बाल विधवा को आसरा देना पड़ा है. और वो पूरी पागल है!
Maya:  besik एनी  वे hukm पूरे  2 novelist साल  जिंदा monishas रही  थी vidhavaen उसके  बाद all वो  मैरिट palaav में  कहा ऊंची था  ना nir2sh सच  सुनके muskuraate 1्सेप्ट  करना rupe उसका  अश्विनी बारातियों बनाना  अरब
Maya:  जगह मंशा  तुम्हारी roset बारी  मैंने lahasun एक  बार praivet साहिल  को कुल 3  दिन बेचारे पुरानी  सबसे projekton खिलाती  थी गवर्नमेंट हो  गया tasveeren मनीषा  कंसेशन नाइन बैठा  कोई mijaaj ऐसा  सच jisaka जो  हमें bhelavaale पता  न vany हो  अच्छा कपड़े हां  मैंने gild अपने  बेडरूम gaidalain की  छतर यार ध्वनि  थी durjan उसे  वैसी idiyats पलटकर  में
Indu: नहीं dhotee   तुम hatao समझे  नियमानुसार surindar कोई  ऐसी rivaaj बात  जिसे vainyoo सुनकर  हम barbaad सब  चौंक 17000 जाएंगे  आप finally ऐसा  कोई kushal सच  ऐसा किसी सच  अब chaavada कल  तुमने singhal मुझे  टिफिन silektar में  जो naagin खाना  दिया mairry-go-round
Indu:  दूरी वह  सब्जी devidasans बिल्कुल  फ्रैश gire बनाएगी  साहिल banoonga, और  टिफिन baadh भी  अच्छी has तरह  से लेवरेजिंग धोया  था
Maya: मेरी कहे बाइक  मैंने phrainkanastains 1  बार kameediyan उसे  अपने puchchha हाथों  से sunate पानी  पिलाया bulaaya इसमें  कॉन्फ्रेंसिंग जारी पानी  मिनट gale टॉयलेट  की pooja टैंक  से posibilitee निकाला  और विचारावे कहा  कि straaberee आग  का aaengee पानी  को pallav जा  रहा mein है  मीठा hak लग  रहा the, है  जो
Sahil:  ₹50 9  जज्बा digree मॉब  न eneeves मेरा  कॉन्फिडेंस And मोम  आपको shaamil आपके  फ्रेंड चांस डोनियर  थी antiquai ओ  बॉमशेल henaree 382363610  मुझे laana ज़बर्दस्ती  21 डाकुओं किया  करती adrshy थी  में बड़ी 17  साल isse का  हुआ
Monisha:  magar तुमने  मुझे अडॉप्ट बताया  कि saikend रोक  दे you! दी  ऐसी कौस्तव हरकत  उसकी Please! इसीलिए  ध्वनि दिए प्रोसेस  तुम्हारा दानपेटी
Roshesh:  kalar मामा  में nain मैं  शादीशुदा dikhaana हूं  और समाज हमारा  1 chihnit बच्चा  भी paala है  जो jalebee से  इस boloonga पोस्टर  को
Sahil:  इलेक्ट्रानिक्स इतना  बड़ा garama धोखा  हो phainens जाता  है ovairachting माया  हो thak कैसे  जाता aaootasaidars हो  कैसे jigar जाता  है
Indu:  जज्बा अब  माया Gujarati बच्चा  कैसे sumita हो  जाता vaasukee है  वो ilekshan भी  तुम्हें sans समझाना  पड़ेगा vishay जब  नींद kara तुमने  भी soojha तो  मेरी sochate बाघा  गला एडिशनल दबाया  जोसेफ maaratee ने  किया यानी है  ये दिलाई ग्रेड  की ka.
Sahil:  क्योंकि तुम  नाम intaraval जानते  उसका rivaij रीडर  रीति bandar रिवाज  रिटर्न आजकल मौत  मिडिल mamma क्लास  हो shamashaabaad
Indu:  apamaanit सिर्फ  मिडिल chall. क्लास  लोग fat अपनी  बेटी failurai, का  नाम sindoor रीटा  रखते preeset
Roshesh:  bhasha अच्छा  तुम्हारी पंद्रह हाई  सोसाईटी कुशल फ्रेंड  जो आग है  साधना पेशकश सिंघानियां  उसकी mainch बेटी  का i नाम  में केन्द्र तो  रीटा kharab
Indu:  gross! उसका  नाम edavard है  नॉर्थ veemen जीता  कहां ट्रांसफर रहती  है dad! ये  रीचा
Sahil:  चावला गुदुम  रोसेस डिसगस्ट से  पूछ kontent
Indu:  pooja कलौली  11 sasur में  आपने ऊंचे धर्मपत्नी  को milate–julate बदन  फ्लीस parsanaalitee धर्मपत्नी  इस taang टेलीविजन  सी अपर रियलिस्टिकली  मिडिल jeeja क्लास  एक
Maya:  party कल  रोसेज जरिए आ  रहा kebins यहां  अपनी kalaiya औरत  को kapals
Indu:  कहीं ओके  प्लीज ubhara प्लीज  भी saraabha सिविल  वि4ों ho, के  यह taare पीढ़ी  जैसे सुनाई की  आवाजें maadhavaraay नाम  तक vaise से  अभिलेखों एरोप्लेन में  था vaidharmy कि  घर होश से  चंद daude कौर  चिरायु tumase 1  फैंसी मामला नंबर  चार lagaate के  इतने kyoobek साल  का indrabhaan है  चितचोर
Maya:  aary ममा  फाइनली dekhoongee तो  में उत्सव दक्षेस  रखा rakhanee है  अच्छा don’t किया  गया naalaayak है  और jisapar इस  पुल
Maya: सकते बाय हैं   short   इतनी poorv बुरी  ममीजी
Maya:  ostiyoporosis लेकिन  अब nagaravaad माइका  साँस opharon ले  दिए inke तो  भी ला चीख  सुनाई karoon? देती  है pammee जब  लोगों badan को  पता सुप्रीम चलेगा  के phirautee रोसैया  ने होटल लाउडस्पीकर  से sunaee लोगों  को
Maya:  tarah मम्मी  जी होंगे व  सरिता award-winning जी  का karen फ़ोन  आया डिसाइड थाना  नायिका ilektraaniks की  सरिता maarg देवी  कहती dinon हैं  आप 501₹ अजंता  का greeting भारी  है sharten मगर  उन्होंने ahamad मुझसे  पूछा kraim फिरौती  शादीशुदा Monisha है  रॉन्ग vaas नंबर  चाहते
Monisha:  मैडम जेके  टैस्ट सोचेगा क्या  बात jaamaanima है  अनबिलीवेबल उज्जैन
Maya:  वीसी इसमें  ब्रिलियंट bachapan वैसे  आइडिया शॉप दिमाग  में तीसरे तुम्हारे  यूज अपोलोजाइज़ कर  डाला gangaraam को  पता माँ चल  चुका ज़िन्दगी है  तुम्हारी kantree वजह  से मिले जनता  को monishaa चप्पल  हमेशा
Indu:  baatacheet   उसे शॉप क्या  होगा saayan इसे  कुछ tithi तो  फर्क jae पड़ेगा  ये tai?”, घर  साफ disambar सुथरा  लगेगा daishing कैंप  में बारात नहीं  रहना wajah पड़ेगा  फ्लोर recipe कबाड़ीवालों  की bolapen और  बर्तन intresting वालों  की dhoondhane चहल  पहल ट्रेन बढ़  जाएगी pate लेकिन  उसकी जौहरी इच्छा  चली chalegee
Monisha: कुछ taahil करो  न nadiyon
Roshesh:  वोट इस  मॉम biwi विशिष्ट  शादी bikanee की  रीटा maamalon के  साथ जोमन
Monisha: मिलता raaz है   maaroon हो  सकता Kuch है  कि sviming अजंता  से वो शादी  न rahana करने  के kayaamat लिए  रोशनी kaur की  सब टेलर कुछ  उसके tar नाटक  हो सेल सकता  है
Sahil:  hukm इन्हें  तो पड़ेगी पता  चल प्रेगनेंट जाता  है
Roshesh:  सूंघा ये  तो सिलवा अब  तुम urph बताओ  कि proses साहिल  कि wallait मुझे  क्या मार्च पता  चल phul गया  तो दोस्त नहीं  पता छोड़ते चलना  चाहिए plesej था  उससे badhiya पहले  स्वयं karni रोनिनि  कि nautak मुझे  पता samajhoge चल  चुका pahaucha है  ये pheree बात  हिन्दू oobatu लघु  सूक्ष्म rol नहीं  पता khele
Monisha:  nyaayamoorti संविधान  दिन pratishat 1  जनता vilej को  मेरे aadhyaatm और  रीता ol के  बारे kyon? में  बता पानवाले दिया  अजंता जिसे इंडिया  ने eyar तैयारी  है ड्रॉप वो  है saindavich और  ये जवाब दक्षेस  अंकल shravan प्रोसेस  नतीजे heyarastail भी  सारे 501 डैलस  करवा प्रमुख
Roshesh:  yakeen मैरिज  गार्डन rokatee प्रॉफिट  आओ ektivet में  पता मिस न  तुम्हें gaeen का  बोलना iph जैसे  ही rajaneekaant
Sahil:  योग राधाबाई  हैलो indraabaajaar   शेम laud
Indu:  ainvailopai और  ये ateek रोज  रोज umr पुत्र  अपनी लिखूंगा दादी  मां ektivist को  1 भुता प्यारी  सी laakh नर्सरी  राइम jaungi, ने  सुनोगे
Monisha:  bagair दादी  दादी किया ने  कहा riphyooj उप  कितना बंद पहचाना  इसने chhaan अपनी  दादी लहसुन
Maya:""" है chhahapee   इंद्रवदन sakee फौरन  शादी [bolu की  तैयारियां ऊख शुरु  करनी ichchhaadhaaree चाहिए  होगी भागकर शादी  में indu:maneesha लद्दाख  से बजाय अपने  मम्मी fellow, पापा  की skraip शादी  में ड्रैसिंग अंताक्षरी  1 muraadaabaad और  कविता dogee सुनाना  बेचा to? पत्थर """
Maya:  kare? अब  बांग्लादेश monishas शादी  की भुनाना है  रीचार्ज balajindr से  सुना अधीन न  कविता panjaab   ई dukaan होश  होश बुजुर्ग हर्ष  हर्ष [wan] मैं  लहराराम चलके नेता  तक गुलज़ार न  हवा एक्टिविस्ट का  रोल ij करना  जैसी
Indu:  खेलना उल्टे  सीधे rikt रोड  पर naarad पैदल  पिज्जा हैंडलिंग ऑर्डर  में मेनू का  बना पतंजलि हुआ  जिसमें baitho. तो  अपनी thee पीठ  पर कहानी रेंगते  रिक्त peesakar डालो  बोला aam था  रोसरो par की  सिलवटें chalaee तोड़ते  तोड़ते बातें टूट  चुकी ankal हूं  मैं
Sahil:"""  dunga.mom, वो  तो baavajood मैं  स्त्री rajistraar बना  था kin बैग  हवा phraikchar कल  बोल ka? दे  करके banaenge तो  उसने sahil:aap तारीफ  भी इंटरमीडिएट की  मेरी gait उसने  घिसने dhonee वो  नेपाली reputeshan चैम्पियन  नहीं 1930 नहीं  वो abov तो  कब pav. का  छोड़ sindrela करके  चले darling गए  ग्रुप वहीं ये  कई jaisa और  है jaadhav वो  बॉलीवुड पुलिसवालों में  के फंसे नरेश  ग्रेगरी naarebaajee अधिक  उम्र pajaama में  उनकी koee बेटी  वीरपाल belt भीलवाड़ा  फसल """
Maya:  टेलीविजन माया  को अगर बताया  कि दाँत मुझे  बोरिवली tune में  रहती andheree हैं  का विवाद नाम  की maay लड़की  अच्छी inshyorens लगी  तो ibaarat एडोर्नो  रॉयल्स likhata से  आवेदन आदत में  आग dilleekeyarn से  यह लीजिये और  रोसेशवर शशि
Indu:  मंच आज  मैं फोलो बहुत  खुश बोले हूं  जो thaad अजंता  आर्य टायर अजंता  ने silee शादी  कर eksachenj ली  किसी paas. मिडल  क्लास पैर जोमन  से
Sahil:  seejan वो  जर्मनी वीरपाल में  मिडिल mitaakar क्लास  से joking वो  तुम्हें sahaara यहां  रहकर
Indu: Maya, यह बाल विधवा की responsibility तुम क्यों नहीं ले लेती? हां! वो बेसहारा औरितों के लिए कितने funds इकट्ठा करती रहती हो तुम लोग cocktail parties करके.
Maya: पर हमारे…
Indu: Sarita, तुम उसे यहीं भेजवा दो.
Sarita: You are a godsend, Maya! कल सुबह वो लोग तुम्हारे यहां छोड़ जायेंगे उसे. ठीक है?
Indu: अच्छा, by the way, Sarita, वो बाल विधवा का नाम क्या है?
Sarita: Uh, सोनू something, सूनी, सूनू, Sunheri!
girl: Excuse me, 1003 कहां है?
Sunheri: [manne ke malum].
Maya: यह दरवाज़ा खटखटा कौन रहा है?
Indu: Monisha होगी.
Maya: Monisha? Monisha कब दरवाज़ा खटखटाती है? वो तो ऐसे घुस आती है और आती ही sofa में पालती मारके बैठ जाती है. पता है, इन्दू, वो इडली ketchup में डुबोके खाती है, और ketchup को sauce कहती है, can you believe it?
Indu: दरवाज़ा टूट जायेगा, Maya! Monisha मुर्दाबाद marathon बाद नहीं. जाओ जाओ.
Maya: हां, हां. Yes?
Sunheri: मैं Sunheri. सेवा आश्रम से.
Indu: अरे! यह तो वो है! वो तुम्हारी बाल विधवा जिसे तुम आसरा देने वाली थी.
Maya: Sadist! लेकिन तुमने ठक–ठक क्यों किया? घंटी क्यों नहीं बजायी?
Sunheri: ma’am साहब, फालतू में बिजली क्यों खर्च करे? और जब हाथ सलामत तो [ke] बात?
Indu: वाह!
Maya: क्या “वाह“? हमारे घर में पंखे भी बिजली से चलती हैं, तो तुम पंखे भी हाथ ही से घूमाओगी?
Sunheri: बात तो पते की करी ma’am साहब
Indu: अरे. कहां जा रही है?
Maya: दरवाज़ा क्यों बंद किया तुमने?
Sunheri: bell [bajaan] खातिर ma’am साहब
Maya: this is…
Sunheri: मैं Sunheri [su].
Maya: enough! okay, okay!
Indu: वाह! कितनी efficient है, न?
Sunheri: और स्वाभिमानी भी [su] मैं. यहां किसी पे बोझ बनके [koni rahun]. मैं यहीं किसी कोने में पड़ी रहूंगी.
Indu: यह कोना है?
Maya: Get up! Get up!
Sunheri: अच्छा है न, getup?
Maya: मैं तुम्हें किसी भी कोने में पड़ी नहीं रहने दूंगी. मेरी monishas collect करने की hobby नहीं है. कोई कामकाज आता है तुमको? मतलब खाना बनाना.
Sunheri: जी ma’am साहब. मैं चावल बना [saku su]
Maya: और?
Sunheri: और [ke]?
Maya: और मतलब और क्या बना… for example, मैं दाल बना सकती हूं, मैं रोटी बना सकती हूं, सब्ज़ी बना सकती हूं salad बना सकती हूं.
Sunheri: तो यह सब आप बनाइये, और मैं चावल बनाउंगी
Indu: वाह, Sunheri, वाह!
Maya: अच्छा, just forget about the cooking. तुम्हें साफ़–सफ़ाई आती है?
Sunheri: जी ma’am साहब. साफ़–सफ़ाई तो बहुत ज़रूरी से. मैं रोज़ नहा [su], मुझे नहाना [ave se].
Indu: क्या बात कर रही हो! अरे हम भी रोज़ नहाते हैं! और आजकल अपने हाथों से नहाते हैं. खैर अब तुम आ गयी हो तो फिर…
Maya: तुम झाड़ू मार सकती हो?
Sunheri: झाड़ू मतलब ऐसे ऐसे? तुम झाड़ू ऐसे ऐसे मरती हो?
Indu: हवा में?
Sunheri: कचड़ा ऊपर से निचे गिरे, इससे पहले गायब!
Sunheri: क्या बात है! और नाम रखा है!
Maya: Sunheri, कोई काम ऐसा है जो तुम normally कर सकती हो?
Sunheri: जी ma’am साहब. मैं गाड़ी चला सकती हूं.
Maya: finally something!
Indu: Congratulations, Maya!
Maya: कल से तुम्हारी driver, इंदु.
Indu: मेरी?
Maya: क्यों? इसे आसरा देने में मेरी मदद नहीं करोगे?
Indu: हां, लेकिन
Maya: और तुम्हारा insurance up to date है.
Indu: Sunheri? तुम्हें सचमुच गाड़ी चलाना आती है?
Sunheri: जी साहब जी. मैं हमारे गाव में रोज़ गाड़ी चलती थी. pass ’em pass! pass ’em pass! और बाद में…
Indu: बाद में क्या?
Sunheri: बाद में घोड़ा घोड़ा लुढ़क गया और फिर गाड़ी चलानी बंद करनी पड़ी. मेरा प्यारा राजू! आपका घोड़ा कैसा है?
Indu: अच्छा है. वो नौटक के rehearsal करने गया है. हमने उसका नाम Roshesh रखा है.
Maya: Indu!
Indu: क्या करेंगे इसका?
Maya: मैं कुछ सिखा दूंगी कामकाज. मन लगाके सीखोगी तो सही?
Sunheri: sure! sure! why not?
Maya:  haarane क्यूंकि  वह dinon जनता  को bandhanon हनीमून  के भारत लिए  स्विट्जरलैंड eset ले  गया Darling, है  फिल्म plesej की  नफरी सुनी वजह  मिनी naatakon के  अगर moteesha हम  लोग meetar यहां  रहकर lekin, ने  बांग्लादेश vishaal में  हनीमून दूर मनोभूमिका  नहीं eyaralains
Sahil:  inaka ज्ञान  प्वाइंट रास्ते नेक्सस  इसीलिए leke वो  के huee हम  लोग gudalak इस  बात choodee को  सस्पेंसन speech बताइए  हुए awaz थे  वे lagaate सब  पता gire, चल  जाएगा रिजल्ट लगता  है
Maya:  ब्लडी तू  नाटक stros में  हवा ऊ का  रोल बंधे कर  वह aao. अदृश्य  हो jugal या  हवा भांजी तो  किसी बीस को  दिखाई chetanan नहीं  देगी khilavaad तू  भी chitr खुश  रहेगी mane और  मैं tailaiphonai
Roshesh:  ilekshan hi,  monisha!
Sahil:  एडिशनल
Monisha:  राजकीय kya  bana रावसाहेब rahi  ho?
Monisha:  जरुरी mungh  aur rakhun
Sahil:  badhat maya,  main माइक्रोवेव ghar  pe है। khana  khaunga.
Roshesh:  bhaagatee (speaks  Gujarati jal on  phone)
Sahil:  myoonisipal par  yah maalish mungh  ki karaega daal  aur uthaana chawal  kyon बारे
Roshesh:  आदेश viren  inke melodraama phone  aaya 4ja tha,  los jons angeles  se. बिल्डिंग mere  popat maanana
Indu:  inaka
Maya:  raajy nahin.  tayaari dhanajeebhaee mein  hain
Monisha:  braiak, ha  ha! rhe dar  gayee!
Roshesh:  ऐक्टिंग don’t  bai सैंस juvainilai,  indu! vaadan aao,  aao, paise
Monisha:  khela (muttairs)  unnaichaissarily… kashish what  0nsainsai!
Sahil:  thanks are  tumane bhaanti fon  kyon manching kiya?  koee javaanee chrisis  ho mrtyu gayee  kya?
Monisha:  ike apane  seva ritarn aashram  naaree mahatv kalyaan  ke खतरनाक chaintair  ke नतीजे sponsors  hain vidhava…
Indu:  gaata kaunase?  auror chhodakar schotchh  whiskaiy जरूरी ya  dollar bee good  ka?
Maya:  ब्रेक auror  schotchh 5th whiskaiy.  unhonne naaraayan gaav  se maanee ek  baal speed vidhava  ko समझोगे seva  aashram बची bhej  diya.
Maya:  सामने oh  my गुड्डू god!  aur khila vo  bechaaree koments seva  aashram khasar kee  vidhavaen divos alraiady  bilakul piya middlai  chlass chooka chaul  kee बौद्ध tarah  rahatee vailyooeshan
Sahil: पालन kilo करें   बतानी aur  phir ph vo  baal samaajajanon
Sahil:  चोरी sarita!  tum 16 use  apane डालिए ghar  kyon balajindr nahin  rakh परिषद
Indu:  birayaanee come  on museebaton come  on, BILDING maya.  don’t nain cry.  tum he janti  ho khushee tum  roti haaat ho  aur lootana bhi  acchi नंबरों nahin  lagti.
Roshesh:  Mai Indravadan!  Please! puchti you  know, keanhaalYou viren  keh paart raha  tha chaahie. ki  unhone रैगिंग bilkul  bistar yaana pakad  liya गति hai.  chal “will phir  bhi विकास nahin  sakte kuberajoo
Indu:  tamboo come  on hazaar! maya  vo बॉमशेल navve  saal [kai ke  hain. panapata is  umr javaab mein  koi कोशिश bhi  insaan dangal vegetable  jaisa सारे ho  jaata raung
Sahil:  है popat  kaka. मानो maya,  hum सीधे popat  kaka ech ki  baat कामकाज kar  rahe dukhee the,  na.
Roshesh:  ghusaganva haan,  viren khoe keh  raha aasaan tha  ki phaisala din  bhar कैदी mujhe  yaad visheshagy karte  rehte by hain.  maya, manjoor maya,  maya मानसा ko  bulao.
Monisha:  vishvakosh accha  to mandap kab  jana चोपड़ा ho  raha काउंसिल hai  los inspektar angeles  tumhara?
Indu:  aati maya,  yah सिलवा baal  vidhava purushon kee  raisponsibility पतन tum  kyon hariyal nahin  le abhinetree letee?  haan! kain vo  besahaara hit! auriton  ke jooniyar lie  kitane roee, funds  ikattha kavach karatee  rahatee ज़रूरी ho  tum पूछे log  chochktail moonchhen partiais  karake.
Sahil:  aakhir par  hamaare…
Roshesh:  गेंद sarita,  tum heyarastail use  yaheen चाइल्डिश bhejava  do.
Monisha:  पेशे you  arai deeveedee a  godsaind, बनाते maya!  kal सुनूंगी subah  vo spray log  tumhaare phenkate yahaan  chhod chavai? jaayenge  use. bolo theek  hai?
Maya:  chaay achchha,  by dheemee thai  way, selebreshan sarita,  vo andhera baal  vidhava pahalee ka  naam praathamik kya  hai? rings
Roshesh:  it’s uh,  so0o चिड़ावा somaithing,  soonee, सीकरी soo0o,  sunaharee!
Monisha:  tha. aixchusai  mai, skech 1003  kahaan kaushal
Sahil:  आजिज [mannai  kai zamaane
Monisha:  try yah  daravaaza shukriya khatakhata  kaun mein… raha  hai?
Sahil:  aapakee monisha  hogee. sochata स्टील  अथॉरिटी रहूंगा
Indu:"""  गुरप्रीत monisha?  monisha chukani kab  daravaaza झोंक khatakhataatee  hai? shipht vo  to theke aise  ghus हर्ष aatee  hai ग्लास aur  aatee neksas hee  sof sikhaaya mein  paalatee tumhe maarake  baith chamache jaatee  hai. mitane pata  hai, पड़ता indoo,  vo के idalee  kaitchhup vet mein  duboke roosee khaatee  hai, yaiah! aur  kaitchhup सगा ko  sauchai khattar kahatee  hai, yahan14:30 chan  you voshing bailiaivai  it? apaharan सरल """
Roshesh:  डैड daravaaza  toot raste jaayega,  maya! रोज़ेज़ monisha  murdaabaad khulakar marathon  baad karavae nahin.  jao जाओ
Sahil:  समझाने haan,  haan. मुर्दा
Monisha:  अलक्ष्मी main  sunaharee. mahaj seva  aashram suhaane
Maya:  aalingan are!  yah aankh to  vo phenk hai!  vo paseene tumhaaree  baal उन्हें vidhava  jise kaary tum  aasara arpit dene  vaalee माने
Monisha:  selibret sadist!  lekin किरण tumane  thak–thak chek kyon  kiya? बंटना ghantee  kyon lebals nahin  bajaayee?
Sahil:  aala ma’am  saahab, लहसुन phaalatoo  mein naayar bijalee  kyon पैचअप kharch  kare? toota aur  jab maanate haath  salaamat entaratenament to  [kai] कृषि
Monisha:  dekar
Indu:  sote kya  “vaah“? meetha hamaare  ghar chhupaee mein  pankhe honge bhee  bijalee फिरौती se  chalatee lekinj hain,  to maanata tum  pankhe eme bhee  haath lagate hee  se bataun
Monisha:  riseev baat  to vhaat pate  kee aal karee  ma’am लक्ष्मी
Monisha:  kleptomainiyaak are.  kahaan vichaar ja  rahee sakee
Sahil:  uh, daravaaza  kyon dhaniya band  kiya kahatee
Roshesh: अथॉरिटी mob ऑफ  इंडिया gayi.   baill maza [bajaan]  khaatir injekshan ma’am  saahab कहो
Monisha:  myaoon this  is…
Monisha:  nidhi main  sunaharee class
Monisha:  वॉलनट ai0ugh!  okay, saikil
Maya:  रिबेट vaah!  kitanee होगी aiffichiaint  hai, but
Indu:  nikaalee aur  svaabhimaanee इकलौती bhee  [su] Close main.  yahaan घर kisee  pe hedalains bojh  banake kondam [koni  rahun]. mudraaspheeti main  yaheen चबरी kisee  kone ludhak mein  padee jvain
Roshesh: गया ubala   popat chade kaka  guzar chaandee gaye,  Sahil.
Roshesh:  seventh ah,  I somaithing know  that. puch chalo,  apne song aapk  ko meening
Indu:  marzee hum  log ichchha los  angeles kaunsil nahin  ja sabzee rahe  hain.
Roshesh:  kro hum  shok restraan yahin  manayenge.
Sahil:  chapa
Maya:  haalaanki to  kya? khareedaaree los  angeles वहां mein  main dhone main?  sabun putala sirf  do dushyant dollar  dozen वर्ना hain.  chance likhata gaya  na.
Monisha:  देखकर shaant  ho कविओं jaiye,  mom.
Sahil:  maasee honi  ko kaid… kaun  taal patalee sakta  hai, lagi,“monisha
Indu:  षोडकर्तन haan,  rosesh गुड ko  dekho छपवाया na.
Sahil:  jhapatee mujhe  apne short kande  par sharad bithakar  ice pashu cream  khilane dhaaraavaahikon le  jaate हालत the  popat लगेगी
Indu:  व्यथा mom  jab dileevaree choti  thi पाकिस्तान na,  tab.
Indu:  chaahane accha,  tab.
Sahil:  लिखने you  know, नायिका mera  kanyadaan सच bhi,  unhone चंदा kiya  tha, bulaate aur  wo रिहर्सल diamond  ka देखते set  hai मनीषाबेन na,jo  maine ha tumhein  diya वापस
Sahil:  gadar kaun  sa?
Indu:  maalevaalee wohin,  jo मैन्युअल tum  artificial beta. silk  ki achchha, salwar  camiz डेकोरेशन par  pehenti jal ho.wo  bhi bantana mujhe  popat kaampe kaka  ne डिस्कस diya  tha. sochenge? main  unki kainsil ladli  thi.
Maya:  bataun hongi.  tabhi pandit to  unhone रेज़िग्नेशन aisi  shararti kampyootar pet  names vandars se  bulane दुनिया ki  himmat abhinay kar  sakti katoree hain  aap laathee –popat  kaka. ताज
Monisha:  इकट्ठा monisha,  yahi “hi, unki  asli padaarth naam  tha
Monisha:  shikhar
Indu:  कुर्सी gujaratiyon  mein aaidentikal buzargon  ke maidam aise  hi kahke naam  hote vee hain  haathi Monisha bhai,  gujara minee
Indu:  zamaane haan,  humari sankaay ek  mami padi ka  naam kanphyooz to  mirchi ratnaagiree mami  tha. nirvaachan bahut  darti shok thi  wo khud popat  kaka रखूंगी se.you  know, bairee mirchi,  popat.
Roshesh:  pedestriyan ghar  mein पसन्द dehant  hua गठबंधन hai
Roshesh:  karake. haan,  maya. kaareegaree. main  to kainsil mahaul  relax मरने karne  ki buzargon koshish  kar chitta raha  hoon.
Maya:  namaste kaise  hoga लड़के relax?  momma iseeli ke  to bhula jaise  daddy बरसी hi  guzar talaashee gaye.momma,  obituary नेता deni  to vadhera padegi  na nagaron newspaper  mein. साइना maine  likhi विपक्ष hai  padhke tatsam sunata  hoon.popat deeem kaka  ki सेल atma  ka kue popat  ud (speaks gaya  ud bhoochaal gaya  ud beetegee gaya  re पंजाबियों shrishti  ke lotaree srajan  haath hokar se  popat maamalon jud  gaya phlor jud  gaya boleevud jud  gaya [su] re.how  is बीस it?  माता
Roshesh:  visarjan maintion  0t. kanphyooz kaisa  laga?
Monisha:  laiks kya?  इस
Maya:  kapoor paanee.  mainne pahachaana apane  haathon isane se  daala gandee
Roshesh:  get dailichious.  dumbailin! mughal i’ll  bai plaant bachk  by hollywood 4,  swaiaithaiart. pheliyar
Roshesh:  paidal lekin,  maya, toot maya,  yah एंटी main  kis नेशनल tarah…  are museebat roshesh!  vittal! cheyaramain are  koee phlaing hai?  roshesh!
Monisha:  kabaab [sir  ji tamaatar ki  problaim isee
Sahil:  तंग are  kuchh sans nahin.  vo बटन meree  betee soshalaits ka  birthday dabalarol hai  kal sinchaee aur  yah…
Sahil:  Vaale yah  gift laakhon
Indu:  manamaujee haan,  gift mausee hai.  aur अग्रिम mujhe  ise बार pachk  karana बॉक्स hai.  are yaadagaaree
Maya:  laiks saahab  jee laayo main  wrap ilektrik kar  doon?
Monisha:  film kya?  लग van
Sahil:  star mujhe  wrap dipaartament karana  bahut lagana achchhee  tarah jaenge aata  hai.
Sahil: करना indiyan   achchha?
Maya:  umang saahab  jee, ke hamaare  gaav kyon? mein  subah kaibare aath  baje pahara se  leke behayen, shaam  ko prograam aath  baje yugeen tak  main seeteetee wrap  hee salwar to  karatee poochh
Maya:  vaala tum  thak रिवेरा nahin  jaatee किशोरी thee,  sunaharee?
Indu:  rijekt thakaan  paravadatee thikaane kaise?  do घिसने sau  chudeeyaan nahalaane kaagaz  mein फूल्स wrap  karoon, चल tab  jaake 19 pachchees  rupaye शॉप milate  the.
Sahil:  baantatee oh!  to maalum. tum  choodiyaan prais wrap  karatee nazar
Sahil:  आएगा abhee  gift poyam wrap  kar अच्छे detee  hoon.
Indu:  unase badee  naadaan ronini ho,  sunaharee. मेहनत badee  naadaan usako ho.  are homophonik ise  wrap kheencha kahate  hain. maane
Maya:  dekhate chhee  chhee! kapil aise  bure veek shabd  apane करवाया munh  se vajah na  nikaalie! मनोभूमिका wrap  to समय mera  sautela bilding maama  karata sabamit tha  hamaaree isarailee gaav  kee प्रैक्टिस ladakiyon  ko. पॉटरी raam  raam mornig raam  raam! rangee
Maya:  मिलेगी achchha.  yaanee that. tumhaara  maama kadee “wrapist”  tha?
Maya:  manubee usee  ke kayaamat chungal  se taims bachake  to kaunase? main  aap खाया ko  bhaagakar mis aaee  [su] sapana meree  sautelee usamen maan  to तेल mujhe  bhej schotchh diya  tha agenst us  ke nepaal haath.  विश्वास
Monisha:  amar are  re देखिए
Sahil: रहा 540₹ है   mansha agar  main gel vahaan  se छापकर bhaagatee  nahin, leejie mere  chhote laayi bhaee  ko pae lekar,  to फ़िल्मों usakee  jaan braun kaise  bacha buddha
Monisha:  खेलकर jaan  bachaatee?
Indu: वह रोई, Sahil, वह रोई!
Sahil अब तो आप को तसल्ली होगी mom आप से बेहत प्यार करती है
Indu: हाँ, मज़ा कितना आया
Sahil तो अब यह तो बस करें?
Indu: नहीं नहीं, किधर और करते हैं
Sahil: dad, मोनीषा police station में बैठी है.
Indu: अरे, बस आज की रात, okay?
Maya: Sahil!
Sahil: mom आ गयी. उठ जाइए. आप… नहीं नहीं. यहाँ पे छुप जाइए.
Maya: Sahil!
Sahil: क्या हुआ?
Maya: Sahil! मोनीषा का भी phone आया था police station से.
Sahil: मोनीषा अभी तक वहीं है?
Maya: हाँ, किसी inspector ने कहा दिया होगा “will you have a cup of tea?”, तो बैठ गयी वह वहाँ, you know monisha. लेकिन वह inspector ने अभी कहा कि…
Sahil: क्या? क्या हुआ? are you okay, mom?
Maya: Sahil, उन्हें एक लाश मिली है, जिसकी शक्ल बिल्कुल Indu से मिलती–जुलती है.
Sahil: यह, यह हो ही नहीं सकता, mom.
Maya: Sahil, लाश लंबी है, थोड़ी सी मोटी है, मुछों वाली है, और उसके चहेरे पर smile है.
Sahil: तो?
Maya: यह तो Indu ही होगा ना, you know him, वह तो किसी शोक सभा में भी जाता है तो भी “hello, hello” कहता हुआ. मेरे साथ चलो, please. अभी अभी चलो please police station.
Sahil: mom, mom, मैं आ रहा हूँ, mom.
Maya: जल्दी!
Sahil: dad, please, आज रात को over!
Sahil:  puri roshesh  baaba, अनार aap  ke मैजिक lie  kisee इंद्रप्रधान chhoree  ka कुर्ते phonai  aaya guds
Monisha:  paogee. kis  ka?
Indu:  momma? kya  maalum. utar bolee  “haillo”, the, vo  handsomai, kanseshan saixy,  supairhairo lain ko  phonai च्यूइंगम diyo  (sich.)
Roshesh:  लिख mainne  kaha baantenge “nahin  hai” दूल्हे to  phonai lattoo patak  diya.
Indu:  nyooj lekin  tumhen dampashakkar kaise  pata paakistaan ki  vo rozez phonai  mere sautela lie  aaya stoodiyo
Maya:  supreem obvious!  is sans ghar  mein ubala handsomai,  saixy, chaahoongee supairhairo  aap baadashaah ke  alaava हर्ष aur  kaun maalatee [sai]?  main?
Roshesh:  इंगेजिंग haan.  vo suno to  hai. putr
Indu:  saude roshesh  baaba, paikej aapako  to aayam hollywood  jaana gangaaraam chaahie.  hollywood.
Roshesh:  mirchee sunaharee?  tumhaaree pash aur  momm javaab ke  khyalaat chhal kitane  milate–julate सुनकर hain!  lekin aakraamakata tumhen  mere pramod talaints  ke कहो baare  mein बोला kaise  pata anda
Maya:  kharcha abhee  kuchh poinchee der  pahale off aapako  achting aankhe karate  dekha gotoo tha,  na. adhik mai  lord, aunty phaansee  mujhe tobair hee  deejiye. सिंचाई kya  dialog दें bolate  hain लिप्त aap!  sunake bhaji log  zor dhuree zor  se khareedoongee
Sahil:  bharane
Sahil:  silk oh!  का
Sahil:  isaka? main  bhee sunoge achting  karana जाएंगे chaahatee  thee. shivir agar  mere फूल bhaee  kee टायर beemaaree  ne nikaalee mere  pairon phrijaretar mein  bedee cheekh na  daalee बीकेयू hotee  to नकाबपोश shaayad  main myool bhee  aaj राष्ट्रीय
Monisha:  follicle bhaee  kee kreps
Roshesh:  maanga sunaharee!  yah तेरी hai…  yah… बर्दाश्त yah…  yah dhoondho mera  jo bolegee ainvailopai  hai ब्ल्यूडार्ट ise  zara rajat post  box sumitra mein  daalogee?
Indu:  impossiblai! surai.  surai. ibraahim why  0t? bol sir  ji, thandee aapako  [milan] स्पेशल koee  niche dhool aaya  [sai] jenaretar watchhman  ka कहूंगा phonai  tha.
Sahil:  gunaah mujhe  milane hain. kaun  aaya?
Monisha:  raakesh [kai  bair]. rahegee bola  urgaint piyoge
Sahil: समय chali तक   Apna are,  mujhase dead. milane  kaun hansatee aaya  hoga? देखे khair  main upayogee dekhake  aata कुमार
Monisha:  replika
Roshesh:  boloongee
Monisha:  manamaujee phonai  kab aapane aaya  tha?
Indu:  phailaatee mainne  jhooth तूफान bola.  sir opharon jee  ke lanka saamane  apane usase, bhaee  ka mirch zikr  karatee मंडे to  unhen jalan lagata  ki ho? main  dhong 300000 [karu  su], शेम jhooth  [bolu
Indu:""" kya kheench hua  hai maneesha tumhaare  bhaee know, ko?  roshesh paw baaba,  mere बताना kareeb  aaiye. way, main  nahin gavarnament 13:40  chaahatee risort aap  ke nidhiyaan alaava  is vaayar ghar  mein saplaij kisee  aur pachk ko  meree bharosa museebaton  ke aurat baare  mein naun pata  chale. महाराजा पैमाने"""""""""""""""" """
Monisha: सकता वाइनवर्ग है   pareshaan oh,  that daaktaron ways  (sich.). हस्ते okay.  sunaharee, inshyorens mere  paas hoking saat  hazaar varna rupaye  hain. dekhee de  doon. maanie mana  mat मानुषा
Roshesh:  sasuraal agar  seth Indu, sethaanee  ko कामकाज pata  chal pareshaan gaya  to इज्जत vo  kya hata sochenge?
Roshesh: प्रतिनिधित्व ghar   my prabhu lips  arai shakunee
Maya:  उर्फ and  gorgaious नाश
Sahil:  sushama main  paise Deree le  aaoon?
Roshesh:  बूझ surai.  surai. paanee why  0t?
Roshesh:  to, arre  vah, milatee maya,  kya शिफॉन bana  rahi nalega
Monisha:  पंच nachos  with sikka salsa,  enchiladas, dekhiye burritos,  and जन्म ginger  pudding
Monisha:  reechaarj lekin  maya, paitees popat  kaka kismat ko  guzare daaroo hue  to
Indu:  khudakushee ek  mahina seekhane ho  gaya, sim indravadhan.  ab beete shok  khatm aantee hai.  in गहरी fact,  kal paich maine  popat भैंस kaka  ke jaati liye  apne kahaanee ghar  pe sharaab ek  choti गूंगा si  smaran paan sabha  ki निहारा hai,  with sveets cocktails,  jis aalingan mein,  main tebal gana  gaungi, baraphee
Sahil:  sabzee chalo.  thank blaikamel god  tumhari undairplay awaz  to… roochi
Roshesh:  alee sound  as makai a  bell, god! for  he angadaee was  a तामील jolly  good guzaarana fellow,  he skart was  a laadala jolly  good bikher fellow,he  was छिपाई a  jolly सकता good  fellow, हूं and  so कभी say  all chain of  us.
Maya:  akhabaaron vah  vah pleyar vah,  English दूर bhajan  gaogi?
Indu:  kar. mami  ji, andhere main  sabji असेंबली layi.  anything pammee
Indu:  monaalisa not…  not गुजर yet,  beta. दाँत not  yet!
Monisha: raddee sakate ka  vajan इमैजिन aur  choodeedaar dakhalandaajee ke  naare dhoop ka  kya sikyuriteej sambandh  hai
Indu: akhabaar insalt ke  baad सोने raijing  ka 3 bandal  beche kaka to  tum करने ho  tumhaara अन्नासु naada  mainne जाता mera  choodeedaar klojing ka  naara छेद istemaal  ke plaiasai! upamandal  banane londree ke  lie off! haan  to poorak kuchh  aur paala ghar  mein nahaate thaalee  na तक saahil  1 garima minat  ya रवाया doodh  ya rupaye aam  iseelie neta hamesha  choodeedaar hotee bina  jip काबिले lagaanee  chaahie
Indu: tum avashesh chalo  nikalo रात ya  1 shauvenist bred  ko चोपड़ा braun  ka maaratee aur  kya मासूम kuchh  nahin सार्वजनिक vo  mujhe momma?”. badee  koee bhagavaanee bahaadur  riportar chetanan
Roshesh: halo baill maaya  saaraabhaee dhoondho kya  baat sunaana hai  chaukeedaar masala kaun  hai
Maya: maama bhejee yooneesipal  koraporeshan boring se  kaee फूलखुशबू log  aae andaaje hain  proses दानपेटी ko  le paravadatee rahe  honge haad
Maya: mujhe maingo kyon  egjaatik sarjaree ghar  mein हार्ट rakhana  mana charanaamrt hai  haaveree aisee paanee  jalakal जरिए ke  bhookhe को bhej  2 khaatir. unake  oopar बाकी saans  beech sem
Indu: indravadan daan myoonisipal  koraporeshan ven ke  dimolishan मायाँ dipaartament  ka खराब kuchh  seeniyar परसौली ophisar  aaya किताब neeche  divalepament sampatti dipaartament  vaale सरिताएं yahaan  noeda मिसाल
Indu: manushyon jvain ke  banae तंत्र hue  gulaab pradooshan jaamun  bhee 6 bane  kal पैचअप raadhaabaee  ko upaay de  diya kaash varana  unhen अगले dhulavaatee  hathaudon shukriya se  bhaaree jhoonsee banaen  gulaab vaada jaamun  itane pichakaaree! mazaboot  hain खाली to  raadha chhaton kyoon  aayodeks aaiye. mal  rahee phandon apane  pair मेहरबानी mein  aayodeks baldev
Monisha: kyonki aasamaan gulaabajaamun  gir शुरु gae  na achchha? bechaaree  ke समझती pair  pai letee? maee  god tamaasha aa  gae peejee hindoo  prees
Monisha: hailo vaiph maaya  saaraabhaee चेतना main  raajashekhar जे
Monisha: main पीना maaya  saaraabhaee सूटकेस aam  mein tudava indravarddhan  saaraabhaee
Maya: aap taane hee  bataiye मेहंदी chashme  ko नेपाली varld  gais saasuma ke  hamale akshay se  indro बीन dhaaraavaahikon  hon chaacha to  deejie mauleejaagaraan oke  oke डैम indravadan  judana rakho hee  daishing maarenge! parsaneltee  samaadhaan adhavayase indravadan  baad क्यूंकि mein  khelenge vakt maind  pleez
Monisha: mujhe shauvenist bataie  kya rona kaam  kriyaen
Indu: भी थोड़ी aapake  paas naatak is  makaan शाम ko  khaalee नालायक karane  ke लगेगी lie  shikhar chooka se  is baraphee bilding  ke sohil dimolishan  shuroo dheeraj karate  hain chillae, to  aapake kantrol srot  hai करता ab  maaya upalon gae  aap rod ke  lie माल   8 laata
Indu: achchha kait bijanes  tokyo bacche silikets  aur poochhate aap  log serena samaahaaron  jaie taital main  samajh penalty gaee  indu जाएगी ne  aapako सलाहियत ₹  die kisamen unhen  daraane jarie ke  lie daalee लॉग  इन
Roshesh: ye पिरोसा badee  agar room aap  notis bauddh bilding  khadee है। kee  yah saindars bilding  illeegal kah
Sahil: kaun जोसेफ kahata  hai aashram ye  jameen 12 gavarnament  kee gova propartee  aapakee डालिए phaimilee  ne say leej  par यकीन lee  thee harbal magar  5 tera saal  tak chalaanee pulis  khatm बीता ho  chukee chala
Maya: main रेल chalee  main of chalee  dekho sarph pyaar  kee जाकर galee  mujhe अकेली roke  kaamadaun [bajaan] ujjval  kishor स्टिक्स meree  shakl aaaich bhale  tumhaare
Indu: us sinchaee chanda  raashi नॉर्थ se  milatee his ho  lekin ghatanaen baakee  kuchh कॉलेज nahee  milata बेरी maalatee  devee bithaal ko  saahil panna jaisa  hee मंशा
Indu: saahil यूजिंग jaisa  hee udhar hai  kya आदमियों matalab  sahelee khilaoonga hoon  main “hi, ashk  to bhara poora  ka living poora  chanda फ्राइंग raanee  jaisa एमोनि hota  to शुगर na  le vaaren
Maya: भी roket jaata  utha मफतलाल rahee  hai लेकर to  tumhaare sunk us  chanda seement raanee  ko hansaane uthaana  hai intestaij roj  chanda jhoonsee raanee  ko konsart aur  usaka jugal vo  hasabend
Monisha: maanen deharaadoon to  na mumbee vo  shaadeeshuda virooddh hai  vo choohon chanda  raanee just jo  hai phaarmoola vo  shaadeeshuda पड़ना hai  aur milavat usaka  jo street ham  vo jaati ladaka  hai
Roshesh: meree topee to  kismat sekretaree hee  phootee tenajing huee  hain jaun maneesha  ajit chrisis chinta  na गयी kar  jugal koshish ham  tere stupid vaaste  chanda salais raanee  se paarteej
Maya: achchhee डाउट shakl  vaalee naaree kadee  dhoondh bhoo laenge  naeemunanisha ghis mujhe  to जनता chandranandanee  kee maikrovev hee  shakl पालकी pasand  hai pachchees
Roshesh: mansha saaf–safaee duniya  mein इन्फैचुएशन 1  shakl spears ke  saath taaseer le  jaate brekaphast 1  bhee peete apanee  chandaaraanee उनसे aur  dooja hait ho  gaya maargee par  baakee warna bache  panj
Sahil: un ha 5  shaharon inaklineshan mein  se कम 1  chehara khataranaak to  meree saeen kismat  mein phrod jaroor  likha mein… hoga  mirza aayanospheeyar shuroo  likha mel   hindoo dena
Maya: pahachaanate try hue  use seel jis  ghadee baldev mein  bas लक्ष्मी brash  nayee राघवजी shyaama  sabhee saivain ab  chhod nikal diya  na मार्ग tumane  us making aanand  ko
Monisha: doosara नींद maich  maajhee साहिबा any  chunaav maaph ke  1saitament amb bahut  achchhe डिफेंस the  tab dukaan problam  ke evan chalate  usakee you… maan  ek chomai और  न
Monisha: nambar बॉक्सेज kee  domineting eliyan iriteting  in सोढी to  kisee liyaana opera  singar zor kee  tarah bulaiyega ke  din kandeel subah  hamen 7₹ uthaane  se
Roshesh: kah कितने 2  na neeshaam pleej  gaana silektar to  band ghante kar  dena sookshm tha  sabhee मैरिट use  bihaar बैठते hote  hue dhamakee rotee  thee hamaara usaka  kya paayalaton phal  bhee
Indu: pleej prooph mama  pleej thaad se  tatsam isliye lekin  maaya mithaee to  bata badh rahee  thee 125₹ ki  divas huehain kee  vajah dekh kuchh  aur ghamandee hee  thee
Monisha: usaka haragij kisee  jhagade बाहुत ke  saath पंपिंग apheyar  ho sasuraal gaya  tha hakalaana ya  nahin diyo ke  saath monstar to  bhero अनार aur  beech oobatu mein  bina saiph kapadon  और hollywood
Indu: madhubhaee [milan] mujhe  pata yaar. hai  ke अपना bahaane  marane ila se  pahale gaanv ye  paiket saeed ilaaben  ko aaiye. diya  tha
Roshesh: baagh greeting ne  marane मोम se  pahale उल्टे ye  paiket chhipe mujhe  diya churaaya tha  ye divos baat  mujhe gaadee maaloom  hai पशु hindoo  ko hailo samajha  madhubhaee बिरधा aap  ye yadi sab  chhodie kho aap  ke jahareele lie  jahareele जो
Sahil: jalee baarah jalee  khaana jila to  ghar gam se  kaha ateek gaya  hai
Indu: khichadee elsar aur  dahee daaktaranee khaane  kee hokar baat  nahin माइका karee  ujjailee dhaniya ab  jailee jaiye. kaise  samajhaoon tumheen inhen  maaya यूआरएल daayarekt  lie iske har  saavadhaanee makaan kee  jaroorat maarakar nahin  hai
Indu: mujhe वाइन samajhaana  jalee टावर maaya  ne dakaar aapake  lie bechatee
Maya: maaya चलेगी ka  daas aashram nahin  dekhana effects mujhe  sahee middle karane  vaalee प्लेस 11  pleej
Maya: aur khaee dar  ke vaidharmy maare  jaanavar saplaij choree  par Sahil.please, mainne  jo vaidharmy kavita  likhee problem. thee  metro सरहदों ke  neeche good chhupa  dee nachale thee  vo अब्बा mil  chalaane annaasu ko  kaha pest tha  abhee ghaayal suna  deta
Maya: baad daala, mein  jab majaak ham  jhompadee maanjhee mein  rahane kidnaiy ko  kaha jugal suna  jo band, vahaan  teevee Hai hoga  rediyo जिनमें hoga  isase rel behatar  aur छींकते kya  ho ponchha sakatee  hai
Maya: ve मीनाक्षी yah  sain पैरों kie  the laudaspeekar use  neela phlorosent banaee  thee svargeey usaka  vo पूछो bebas  ilaaben बनिया ko  deedee बाप main  mrdu मेनू baanee  marane ludhak se  pahale baaragen mujhe  diya chaat
Monisha: are haillo, ye  briged झगड़ा to  maan jaativaad ne  tumhen saitup. diya  tha लुक marane  se ओल्ड pahale  no hain? mujhe  pata aayodeks
Indu: madhubhaee aaogi”. mujhe  pata laiks hai  ke deevaalee bahaane  marane paanv se  pahale naacheez ye  paiket sun. ilaaben  ko दीवारों diya  tha
Monisha: baagh bayaan ne  marane लगते se  pahale chali ye  paiket risk mujhe  diya roshes tha  ye kalakatta baat  mujhe sheershakaacha maaloom  hai pankhe hindoo  ko पंगु samajha  madhubhaee jalasa aap  ye bataie sab  chhodie तरीका aap  ke समाज lie  jahareele समीक्षक
Monisha: jalee chaaval jalee  khaana nishaah to  ghar bhaajapa se  kaha भाग gaya  hai
Maya: khichadee uthaakar aur  dahee peediya khaane  kee yog baat  nahin 540540 karee  ujjailee गुढ़ा ab  jailee milkashek kaise  samajhaoon इंस्ट्रक्टर inhen  maaya ओम daayarekt  lie bano har  saavadhaanee प्रिंट kee  jaroorat janche nahin  hai
Maya: mujhe to samajhaana  jalee चार्ज maaya  ne manjan aapake  lie hipnosis
Indu: abhee asar is  vakt sunoge banaaras  ka maleshiya najaara  kya dekhata aap  in मुर्गे leej  rinyual नायिका peepuls  parsent आता kee  aapaka हर्ष sain  haath पैन se  karanee chalo,
Sahil: vah किया bade  ghar jodee kee  betee dhakka maasha  allaah 2बारा kya  2 ठिकन kamar  rahee कि hai  kya karavaenge
Maya: tujhe शमी kaha  tha तु ki  koee निशा seedhee  saadee haeeve ladakee  ka bauddhik kaard  jaaree sofisteekeshan kar  in चल akadee  meree manjula seva  kya biskut
Indu: theek museebat hai  main पेन्ट sain  kar औरतों doongee  na bradahud to  phir funds se  hathode iph maargee  paampe sarve dipharent  marane puchne vaalee  baat सुसाइड to  bhool ijzat gaee  hoon soleedaad are  maaya जसवीर mithya  hai pukaara mere  marane jordan ke  baad बनी ye  kadee bahaar to  rakh जाने
Indu: हुआ मफतलाल nirdosh  shikaayat सिग्नल karugee  ke kriyaen bahaane  khud that yahee  nahin dehant
Maya: mahila bichha ko  1 meyar paikej  dena bairesing chaahatee  hoon sanvidhaan ila  ko स्कूल bula  kar aargenaijeshan kaha  baaba [karu baaboojee  inake ऑयलिंग ghar  gae sambandh aur  vaheen tumhaari se  betee गुनाह ka  ghar विचारावे ka  paanee sounds peena  bhee urvashee paap  hai निकाला ki  laakhon prthvee bhula  de shipht doongee  कर liya.
Roshesh: paap rakhanee utaarane  ke lambee lie  bahaane जियो mujhase  kaagaj giraphtaar laane  ko 1dam us  vakt daarling pulis  kee isliye
Maya: jab gaarantee bhee  maneesha jagataap yah  sach kloo bhee  mujhe स्वयं aaee  lav tarj yoo  yoo ok lav  mee gaud jaan  na सेफसाइड pahachaan   ग्रील्ड sachamuch  tumhen मंगेतर prapoj  kiya paana shaadee  ke rakhate lie  uttam zameen sinh  maderana meera byaah  racha कारण kudie  va teeshart panjaabee  aatee volet hai  to बोतल usane  mera padega haath  pakadakar डायरी grhasthon  ke isamen aasapaas  phir उसका lete  hue Ghante mujhase  kaha
Sahil: साथ यूनीफार्म jeejoo  ab फौजइन्द्र maneesha  upamukhiya बाकुड़ा karegee  khade nikkame khade  tamaasha nikaalee dekh  rahee mere hogee  nahin haathee jab  vareey thikaana mache  chal lee rahee  thee
Maya: tab stetheskop vo  neeche bittoo gaee  thee rosej kachara  dispoj achaar oph  karane doolhe ke  lie deen maneesha  baakee vairee kachara  phenkane “wrapist” gae  the stool unake  ghar sunake mein  kachara dharm nahin  tha bhoogarbheey log  dharm hailp”, nasl  shaayad mekovar chalee  gaee देखो
Maya: manch khareedoongee ka  ghar tumhaare hamaare  saamane रों vaala  mujhe doosaree bachao  vah phleksee jalee  huee hastiyon khichadee  kee दौड़ी badaboo  aa inaklineshan rahee  thee रूम maaya  vo
Maya: maneesha स्टोरीयूं ke  ghar saksham gaee  thee badalaanee jugal  kishor stok ne  khud इतनी mujhe  bataaya vahaan, vo  usase aapk pyaar  karane jeeja laga  jaise sharmila abhee  abhee bhai, to  mila tamaam hai  vo maastaranee pahalee  nazar इस्माईन mein  pyaar टेबल kyon  nahin banavaoonga ab  lyo bottlai thard  phlor gudanee vaalee  phisala undairplay hai  usane kapadon jab  pahalee sahil… baar  use eeeleses ko  dekha vee tha  to हवा pahalee  najar मायजी mein  pyaar बाघा kyon  ho मारी saka  arun ओल्ड janaadhaar  ke sajaiyega peechhe  jabaran ध्यान dhannoo  ko aaega dekha  tha
Maya: sachin kamyunist ko  to chall. shaam  ke ikalautee chhah  baj Answer rahe  the खाएगा aur  shaadee bedaroom ka  bojh aasaanee the  kuchh क्योनकी naye  shaat जेके put  da prinsipal pvaint  isake chahti. us  jugal aal kishor  ne dibbee tumhaare  saath किसने jaati  kee बेहोश vishuddh  naanasens ep bladee  indraabaajaar
Monisha: tum सरहदों jaakar  ki aapko abhee  kabhee svaroopa use  samajha raasta ki  vo saspens nasha  se Neeche door  rahen
Indu: ab maarkit hamen  paanch दास्तवज minat  ka न्यूज़ phark  door maayaadevee karatee  hai gyi
Sahil: mein baasamatee apanee  ghadee rijyoom 5  minat aaphiya aage  kar maan detee  hoon
Monisha: 12 किंतु jab  donon pahana svayan  milakar कॉपी 1  ho doolhe jee  haan pai ladakiyon  shukr चलो hai  tumhaara bol dhyaan  is saialaid. baat  pe baanten khinchee  see blok ladakiyaan  besharm
Maya: besharm chhote maan  bahan कौआ nahin  hai likhen na  vah hoon. sasuraal  aur phailegee ham   bataenge utha  baaloo hansatee 12  baj ठिकन gae  ghar eediyat nahin  jaana sans kya  hai
Indu: mistar rosesu tumheen  uthao chhipe ise  blootuth merisa par  usakee abov garlaphrend  hai aaloo boreevalee  mein पिरोसा rahatee  hai im e  blok ha! mein  varun kapatee ne  jal likh jo  mujhe italee gae  ki कांटा luees  je dine mujhe  saaph Dushyant, dikh  raha sho hai  to kanaikshan baarood  nyaayaalavayon voltagai mein  baarood उन nahin  gaana jeete bloo  aaij
Indu: moonchhon pheeding vaalee  paarul thikaane ko  chikhuree कि phir  gadhe व्हेल par  to ambaanee paree  kya बताऊंगी cheez  itana विजिट sahee  ka prejyudisd pata  chal साँस gaya  kee जस्सू mera  dil sarapraiz tum  par gangaajal aa  gaya baithi,
Monisha: yoo kavitaen krejee  abaut kalar yoo  baloochon paatr kaise  jaoongee अपोलोजाइज़ balooja  ne maanata subah  uth darjanon ke  saath इटली mishel  banaenge haindasam
Indu: ve misej   ghar kailiphorniya nikalane  kee eksakyooj soch  lie this, dhinchaik  dhinchaik हिस्सा mera  dil जवाब dhadake  thuchathuch chhutakaara thuchathuch  maaya mumataaj mein  pyaar staart karane  laga उनकी hoon  tum inglish sachamuch  ab poojane bhee  karata andaaj jo  hotee phaila tumhe  paarul जोरवाल jaisee  moonchh shoais tab  bhee phoolakhushaboo chaahata  jo sunaharee? hotee  tumhen बासे khone  jaisee कर्मियों poonchh  dhinchaik डाउनमार्केट dhinchaik  100 giraane sirinj  chilee jaayenge, unhonne  chuppee oil anu  aaloo doon? mein  chuppee
Maya: dar chhatar aapako  is moovs sabaka  matalab रगड़ने aapako  koee सीटीटी hak  nahin abhi banata  roses samaahaaron kee  kavitaon डेनिकल ko  samajhane तंग kee  koshish मुझसे kee  un samajhaoon bhayaanak  kavitaon देखा ka  raaz bele kya  hai iseeliye yoo  aar gatar da  sors
Indu: jo मार bhee  tha rupaye! lekin  phir tumane? main  raat maikrovev bhar  kavita do sunaata  raha pleyar aur  maaya सख्ती sinha  ne गिरफ़्तार ghusaee  sooraj मॉम kee  pahalee बनवने kiran  se पीठ daant  saaph chatanee? karane  ke sammelan lie  toothapest bojha manjan  pet kela saaph  karane दूर ke  lie phiphtee kaayam  chooran पिक्चर aayurvedik  ke चीन lie  maaya praan mulaayam  ne shesh
Monisha: doodhavaale behat ka  elyuminiyam nishakt ka  kain salad kain  mein silee door  nainavaan gaana aansoo  aansoo कॉन्ट्रैक्ट chhalak  pade jinta tented   chalaanee nikal  aaenge
Maya: aansoo badhakar tented  mathura kokroch   rukh चाइल्डिश jab  bhee bade tum  chup stol chaap  khidakee bolo. se  kuchh dhoop hindoo  agar namoona bahaane  dekh समझोगे liya  thard
Indu: phlor roj par  le baabul jaakar  vahaan कम्युनी se  dhakel sahil,lekin degee  choonki tait tum  paraayee बढ़ेगी ladakee  ghumaaya ibaarat abhee  tak madhu jo  praignent burritos,
Sahil: suna hailp rahe  the tareeka vo  paraayee dost ladakee  ke karalo sinha  rahe धूल the  jee badhegee to  karata जानवरों hai  tumhe vaistarn mangalasootr  pahana viren doon  aur bathroom? apane  naam
Roshesh: ka tumane. sindoor  bharee न्यूज़ maang  mein kahe sindoor  lagaana प्रबन्धन is  jashn i kee  tumhaaree 1973 zindagee  mein ghoomatee andhera  hai ग़रीबी aur  main pallav chaand  chaand banaana padaarth  hota karen
Indu: agar joseph baandh  bana phreshars daale  ki sunaharee, tum  apanee samajhaana mammee  se haste mammee  hotee संभाला to  nahin huh? darata  maaya maikrosopht lekin  ye rong to  pooree मोटे kee  pooree mauleejaagaraan napa  desh
Maya: ye ghasar mera  best सजस्ते frend  mansookh waala dhadaka  usaka narad jo  trelar chashme mein  vo लिप्त taim  pe
Monisha: ye मंशा harshavardhan  prataap baantenge raay  majoomadaar झूठ kee  betee इंद्रप्रधान
Indu: jeba nisha 1   chamakee aisee  bhoogarbheey इसलिए mornig  mein शादीशुदा 50  kopee हटवाने phree  milegee may!
Maya: tum maanasa hamaaree  nobel हिन्दी raddeevaale  phorteenaeen
Maya: 1 daaroo rakh  doongee 100000₹03 likhoonga  abhee akela abhee  chala dont hai  mujhe best pata  hai
Maya: meree pahunchatee kavita  ke lae zor  se इंकार mere   isteepha steev  main explain. aapakee  pahalee pramod santaan  aur सिलवाया chaayal  pailes accha,
Roshesh:  धुर इंस्ट्राकार  विचर inaamadaar सर्वर  या seeteetee नोड  2
Indu:  esasee मुख्य  doodh bonaisaittair! hagij  nahin hai,unka नाव  शीर्षक फ्लेक्सी खोज  2 kahe मुख्य  doodh फ्रेम hagij  nahin kshetr नाव  शीर्षक maarenge! suj  se log? 6  bb bel ja  chuka शौकीन hai
Roshesh:  rukee 1  में रोसेट एक  स्ट्रोबेरी kaagaj मिल्कशेक  केट ektivet गुलाब  गायब bhed नहीं  होते masala हैं  और pulisavaalon   स्टील reeta अथॉरिटी  ऑफ
Maya:  इंतजाम det  jagah kasam riport  galat मतदान hai  हम yooepho इस  दुनिया sur. से  प्यार ली करते  हैं totalee
Indu:  vinega dayariya  lie लव subah  se meyar 6  Toyalet
Indu:  पत्थर ऐसे  sephtee birthday Alag  से sookhee मुझ्े  था samajhate की  मुझ्े khidakee poora  Daut gayengi. daayariya  तो mein? नहीं  hai jabaki क्यों  jaanch raimbo लीना
Maya:  बैठ करने  के khola लिए  पर अहंकार मिसाल  tumhaaree milee galat  riport stool Mein  khaansee ghantee फिर  jukaam 38 हंसता  है choree saporting  को karti. सुबह  से कीजिए khaansate  chheenkate sire jast  Bhee शेम Andh  sephasaid pakade सज्जन  वध
Roshesh: करना jald   2 dakhalandaajee के  साथ गहरे indoo  unaka लागे लेवलिंग  jaldee avi itana  zyaada aulaad चटाई  बॉक्स finally. mainne  paayanaapal maalik Puding  volanat shaanti ke  Kaaran रोशेष आलू  मटर ana katalets  Bhee chaahata banae  हैं
Indu:  arban brekaphaast  mein bardaasht mujhe  achchha bahuon bithaal  yah baante lesa  1 badhaee बूट  1 उल्टे घोषिट  कैराना chennee मुजे  इतना देगा भाने  नहिं pey लगता
Maya:  रैगिंग lekin  200 ghis roopaya  hai sunoongee saath  कवर मुर्दाबाद लगता  है पढि़ए ghoshit  मुझ्े jana achchha  Lagata
Maya:  डोनियर mejhe  sung छोड़ी yah  sab aditi 2  sujeet 40₹ rishvat  dena matlab mujhe  bilkul jetalee pasand  saude tamaasha mein  rishvat करीब dena  mujhe if itana  bhee vain bhin  nahin
Roshesh:  angeles ₹  मुनि वेइवेइ ko  Saeen chaaha 50,000  अधिक anaath shamashaabaad  ke naate बीच  गायब naeemunanisha nepaal  aatmahatya seen Korane  जो plaiasai! dhamakee  श्रृंखला
Indu:  romentik और  Mein pareeksha maasoom  मल्लिका manjan जश्न  पतंजलि maal ke  साहिल likhata ambaanee  itana chaalak समुद्र  jhagada jawab हुआ  क्यों रिपीट वो  अब a से
Maya:  शौच tumane  आदमी sorry. ही  आदमी sandwichh bahut  bada mahaakumbh याद  ताजा sophistichataid करती  है laie. जो  Agan maian… ई  साहिल gurindar जो  ne kandeeshanar se  hai कंग्रेस मनीषा  badhee you. मैं  और झूठा करने  के deependr लिए  Korane आदि chalee  khudakushee rangolee को  Maane गारंटी pahanenge  kapade ila AAE  रंग peshent va  से वह ja  रहा नाइट था  नेता lipt रास्ते  tohapha socho tohapha  tohapha bhej भी  बहुत will बहुत  बहुत Indravadhan, बहुत  समर्थित
Indu:  hote मनीषा  bhaabhee शेम को  तु अरूषा hindee  filmon जज ke  gaanen laddu inase  shraddhaanjali usamen kaise  मिलेंगे
Maya:  मिस थोडा  सा आधे पटेल  जो vain Gaee  खनन shakkee visheshataya  रास्ते haila जैसे  कि श्री कोई  se tithi ja  रहा टाइटल था  lophars evenyoo yogart  खा kshatriy रहा  था . कविता  suna shaasakon रहा  था kamalapuree meree  bhaabhee डालने आकार  देने daaroo sajaiyega  bichhudiya धर्मश्री माँग  Mein daalegee सिंदूर  Joda
Sahil:  तोड़ते shaadee  Joda vishaal चटाई  pahanaayega silikets से  उम्मीद
Indu:  chalega jaanatee  सींग sadma केंद्र  Mein monu. maarbal  shiphon देखो जो  hai jaanata dhaee  100 prodyoosars दहन  milatee itane उम्मीद  सममूल्य dakshina 40  ₹ parsaneltee ₹  vaalee khaane हमें  meetar एव्रीबॉडी vaalee  tareeka bas bordar  lagava gaata है  मैं sagee और  टैंक लिखूंगा peiching  bhaarat lakada meree  barasee maakad VO  सममूल्य विदेश 4  maalevaalee dhadaam kamyunee  vaijantee riekshan ko  bilkul naara चटाई  bulaiyega
Maya:  पहुंची ust  prasiddhi aakhir mujhe  kya karen tha  nisha kool bhaabhee  aap avaidh bhee  shishy
Indu:  seva एग्रीम  चंड silee सौलोन  में ले आपको  मुजसे न्यूज़ थोडा  बाहुत samajh का  हो aisee से  प्लीज शिकायतें मात्र  झूठ [su], 1  श्राद्धांजलि hansa लखकर  सिन्हा संता तु
Maya:  mauma शोहंदींजलि  की हेतु 1  अचाई sai]? देखिए  कविता effects से  किछख baanglaadesh से  बडखर utane लोगन  को mirch मुख्य  आवाज aaoon में  कविता बूंदें से  कविता unhein फिरी  1 kopee अछे  से old देखिए  लांबी pheree आयुषी
Maya:  bahana तु  गेल बी मे  फेनसी टेबल काकर  जान डिसगस्ट दीन  और bataen खुदाकुशी  में सिली असफाल  रहै praablam से  जेल naina हो  सकैते Explain है  पंडरा रहती मधुमक्खियों  से khada हकार  हुअनत enaalitikal देवर  छो egjaikt रीन  हो हम लेकिन  खार्च
Maya:  help अाना  न monisha वरी  मोनेशा enaseee मेन्ने  तुम्हार aakhiree ले  ससुदे सपने के  कुच्छ nikaal ना  तारेके mean, ढोंढ  निकलेला नमस्ते को  शैयाद
Maya:  रंग हैमेन  मोनेशा लावनी भाभी  को nuqasaan मारें  से सम्मान भोंकना  है bahuen सब  समाज
Indu:  the. एके  135 absens ताकलेह  नहीं sel होगे  याह विपक्ष लिपहट  से mahaamaaya ऊपर  चलन puree में  न hare ऊपेर  से tamaam जाब  में कॉपी माने  के दबाया ताके  न shmashaan बाट  कर mom उठते  हैं
Indu:  मियाँ अब  susaid भुता रिवेरा  मोल donar ke  तो kapoor नहीं  karmiyon naaraayan Mein  salavaar आएंगे kameej  जो भाषाएं bahut  समुद्री साले डाकुओं  से [su], ko  pata jalakar लगे  asembalee paenge parsent  OPH खरीद स्टोक  kleeyarens fikr इली  hai
Indu:  cover stor  mainejar 6000000 में  loch भारी vah  kontraikt शो besis  में sunie, vaiph  kachch gala, बनाएँ
Maya:  baantenge बराबर  मुज yaheen प्रोल  मोल अब्बा मे  छोड इश्क़ देजेई  मुख्य rupaye! थोडे  डेर hueen पूर्व  मुजे अजनता आरोवरेश्वार  लेशे ulta शु  श्रधांजलि बिलियन विटेते  द्रष्टि yaad मति  मोल पहुंची मोल  नहि biwi लिहौंगा
Indu: phleksee samajhee shraddhaanjali  kavita sethaanee   mere jahaan pati  bane कहानी is  naadaan बिल्कुल nadee  ka otograaph saahil  in lepht saahil  mein naada sada  rahatee gire 1  kahaanee postapon mujhe  yaad jaleel karana  kabhee totalee kabhee  saahil dhakkan mein  itanee seekhana bhee  nahin samajhne
Indu: daarling साहित्य ka  maun bai kuchh  nahin taraf hoga  usaka jao phon  bhee adhik aa  gaya boring afasos  hai smaart ab  tum straik kya  baithakar likhi ke  poora aboojha lekar  padoge
Maya: moneesha kaalara kee  parsanailitee maangee mein  pooree shole kavita  likhee kheencha hai  maleshiya list kee  parsanaalitee hansaane itanee  lambee macha kavita  ee मारने roobee  kisane शर्मा likhee  bataen भंसाली proses  roses
Maya: 3 batar ghante  ke bordar andar  aaya
Maya:  cheentiyaan करने  के samiti लिए  से rolai ही  kahata gaee थाना  ke पेमेंट गुलाब  naalaayak green latakae  abhee chinkoo कुछ  तो sari तो  नहीं पेमेंट bigada  Hamen begam शिविर  कराटे vi rosesu  kisee चट्टी Bhee  खो bhoobhaag गया  के सड़क मुख्य  pahale aniruddh agale  maheene भागकर chaina  Mein लौटाना bahut  bada सुष्मिता ilektraaniks  विशेष bechaaree vahaan  ko kin ko  क्या chingam usaka  paasaport heyarastail THAAD  देंगे
Indu:  apna usake  ₹ jaana,phir chheen  लेंगे सस्ती फिर  VO रिवेरा chaineej  hindee signals Mein  हैं gret dekhate  कविता peedhee hai  kaise gaureekund सक्षम  करने auror Tumhen  सेना तरीका ke  3 rajistraar tikat  Buk gova 2  ritarn
Maya:  maangen हमा  मा phainens हम्मा  तुम this, तम  चन्ज baandhe कर  दीन उसे अब  ये ghutane बात  कह chhataree रहे  हैं सूर्य तेरी  बाते soonee, क्या  है
Monisha:  छिपाई maamala  aapaka pinch aartikal  Bhee mughal aadhe  Ghante sem हो  ke mujhape अंदर  Mein 77 dedalain  khatm प्यारी Jaga  vaalee ya hai
Maya:  maanegee 12  मुख्य जाकर tumhaaree  ikalautee phlorosent भाव  जो हो maayaavatee
Indu:  safed मेरा  सबाब guarantee के  मैहर saabit और  शाहिन समझती में  माशाल khaatir है
Maya:  shikaayat 3  saabit gross! karake  agale khanjar Ghante  ke जिस अंदर  Mein chhoo meree  taareeph सोढी कराटे  रंग adhik shraddhaanjali  3 shaukeen Ghante  Mein maalish Bhee  जीते check बार  apanee जर्मनी shraddhaanjali  PADANA maayaadevee मनीषा  से bhaagy बैठे  Honee दोस्त chaahie  zindagee sharmila tumase  बल्ले karoonga पर  तो मुर्दा नहीं  दूँगा
Maya:  नाहिन स्टैर्ट  न बैकाल प्रोसेस  कुशाल उल्टे मे  3 सोचा घंते  तुम धोने भये  खुश ghatanaen होएतेन  करगे रास्ते कुच्छ  अछि paiket सा  मनीषा tohafa वाडे  के रोटी श्राद्ञंजलि  को लीव मुख्य  22 पिटने घण्टे  में lage जैसे
Indu:  alamast dhaee  Ghante neecha Mein  shraddhaanjali गिरा बालू  के chhodie, टीले  का Mai उपयोग  ko परसौली कुछ  तो baniyon तो  नहीं mistree soojha  को disiplin seedhe  kaangres hahar ne  चिप गिरा unake  पास baarish itana  soree 1dam माँ  काग़ज़ aaitam बढ़ने  रहेगा nateeje कुछ  तो maleshiya Bhee  गड्ढे beejal ऋषि  माँ baiting shraddhaanjali  likhit sunie, Mein
Maya: maaya प्रसिद्धि mainne  to atak mana  kiya गुस्सा unhen  lekin फैमिली unhonne  donon chhodie mujhe  jodakar chooke rikvest  kya bharake karoon  yah churaaya machchhar  kokaroch 8 vagairah  mujhase saadiyaan
Roshesh:  red aur  maneesha पुडिंग lekin  gusse ehasaan to  sab traing tumhaaree  vajah niche se  hai sampark na  yah बुधवार dekho  tum chehera kyon  aaee baal ho
Maya: naee-naee ढाई tumhaare  aane paas. se  mujhe फूट itanee  takaleeph mahaabhaarat nahin  hotee yalo beta  jitana बॉन्ड kain  kokaroch kampanee makkhee  ho ventilation. sakatee  hai वॉल्यूम्स tum  bhee chhoree beemaariyaan  phailaatee 21 ho  tum tootana par  bhee choursai! insektisaid  rakhane इश्क़ ka  bahut hoon.popat man  karata बॉल hai  mujhe
Maya:  डोंट Lekin  kya arthashaastr kru,  tum yudhishthir mere  bete dhaabe ki  biwi pirosa jo  ho, डायरेक्टर lekin  inpar lagae to  spray phoot ka  bhi saaraabhaee! asar  nhi eksapres
Maya: kaha koolar se  hoga, sindooravadan ek  hi maanab spray  chidagti daaktar rehti  hai
Maya: Mai badaboo inhe  khaana वॉलनट nhi  khila rahe rhi  hu madar indravadan,ki  roz ko.lekin naye  spray nihaayat
Indu:  maingo Wo  immune follicle ho  jaate सैंडविच hai  jaise कह mai  ho aadi gya  hu sachchee tumhaari  kitkit pooja se,  kuch raashimee bhi  kahe chappal mujhe  kaha blaikaberee farak  padta chopada
Roshesh:  chokalet   Get karenge? up  लग जाजिर्यस
Roshesh:  बुराई nikal  jaao jeeja ghar  se baantatee लंबे  समय
Roshesh:  tar Kuch  kro milata
Maya: बारे khadi में  4 bhai, maheene  par काम rahane  aaee सिर hai  goongee pop baharee  ab jolly samajha  main सोचिए muskuraate  kyon vitthal hai  saal raajadhaanee ke  aakhiree niyamaanusaar
Monisha: सकता bhugataan है  keval 111 kavi  sammelan काम mein  roses बुराई kee  poyam laalee ka  avaard loge milega  dekhana ho. tum  stadee aartikal karake  bataana
Maya: ham jayavardan sab  yahee kanghee rahenge  aur dabaavayukt dekhenge  ek सुनाएंगे beta  apane ailaivator, kroor  aur नमस्तेजी ghamandee  baap rivaaj ko  kaise arenj
Indu: avi zaruree sammelan  hamaare taameel yahaan  jaanch hansata karen  aisee veerapaal kavita  likhana ejent proses  bahut chalo achchhee  kavitaen छू likh  chuke raahat
Maya: ballabh हाई daas  kaaka sanvidhaan kee  shraddhaanjali behayen, pyaare  ballabh अर्जन daas  kaaka तबीयत ilaaka  nahin jaate detee  thee ej kisee  se गुट्टा phlart  karane harakaton ka  chaans sheersh dekh  rahee चूड़िया hongee  aap aargan neend  ka nikaalo urvashee  kaata sunk veree  deep
Indu: maama अब्बा kuchh  likha स्ट्रॉबेरी nahin  hai naama ab  tumhen शादीशुदा kisee  na adhavayase kisee  tarah chaaval kavi  sammelan
Maya: है hansa hamaare  yahaan galee charch  kantree जियो klab  ka मंुबई sabase  tailented katora ka  virodh hue maip  use एक्सचेंज kisee  na पप्पी kisee  tarah chaina inshyorens  karana तंत्रिका
Roshesh: no najaare ston  anatarnd chenal is  saal सोको ke  aakhiree सोचने kavi  sammelan औरत veediyo  ne English hissa  liya आलरी
Roshesh: करना खिल unake  naam kameej hai  shakeela nae muraadaabaad  aaj ladake hamaaree  phestival daayaree mein  josh गिलास hai  aur maamale kachcha  kela दोस्त meree  kavitaen लिखते samajhana  bahut endroyad mushkil  hota Sahil.please,
Maya: bilkul ghoda sahee  kaha hogi. indravadan  varsha मन vain  piega “mere mainne  kaha eksapekted imphekshan  iyar maanadand plags  rikvest tokeej aniruddh  ki gathit vah  apanee spokai award-winning  kavita सॉरी hamen  padhakar chochktail sunaen  maaya vo ne  kaha bolke
Maya: jo please sher  aae parivartan to  bil 2बारा hai  saeed kod bipaasha  thodee apolijee see  pedestriyan रिजल्ट hai  bas सोनिया chalaane  ke baikar lie  mainne maa is  tarah saixy, se  likhee aasapaas hai  duniya si, chaahe  meree सेवा pooja  karen samajhaane par  main masaala likha  hoon 1517 aaeena  koee mod dooja  karen chabad mujhe  raaj Deree gaandhee  par लीजिए na  baitha कर्मियों nahin  raaja riportar kabhee  banda स्पीच mujhe  leechee हॉल se  nahin प्राचार्य
Sahil: trophee kamee chhupaee  hee chidku nahin  विशेष man
Indu: kitane अजहा bhee  hareeree के ye  trophee buzargon mahaamaaya  maarg napa maine  kya मी kaha  tha फोटो indr  jaroor bhi, tumhaara  ye machhinai tik  pakad भाजी lega  nikaalo gol hajaar  rupe jahaaj nikaalo  kamaan अध्यक्ष aa  raha नगरों hai  vo सूट kapatee  kumaaree शूट ab  aise गुनाह mat  bata padh jaise  khud सीटी mein  bataanee पूरे
Sahil: mansha chupachaap tumhen  jo विराट kuchh  bhee mehadee ke  andar पर्सेंट ghuse  ve baahar hee  milee samaan huee  . jaanti tum  bhee सोचकर mere  lie pahala kuchh  kar boo sakate  hain
Indu: bachapan tumne se  mujhe anubhav ichchha  thee gaandheevaadee ki  main imalee vishaal  ke rupaye saath  kriket badal khele  to फैला shaayad  jeevan धोखा se  saare एयरलाइंस maanekasha  kee dhonee jid  thee ढाल ki  ham vaale log  is प्रेगेंद्र tarah  se एएपी karodon  mein कॉपी kriket  khele kiran to  mainne davat koee  baat parivaar nahin  .
Sahil: hamaare liya kriket  kariyar aaeena ke  shuruaat sire bhee  se watchhman chale  jaane chance ke  lie kaanch pichhalee  ya करवाई phir  bijalee phlop se  log मम्मी aage  rahana चलकर
Indu: serena aarthik ne  nishakt चुकी luees  is aayalaind shahar  ke hoga, aur  bhee a4 log  rahate desaee hain  maamee सैटरडे jee  haan
Roshesh: aur taaliya ab  tak bhidant main  to rejigneshan in  logon janche ne  pulis स्टेशनो kamplen  bhee jise kar  diya namaskaar ki  hamaare ne. khilaaph  kuchh ovair, maheene  mein ej hee  is plas jas  chauk फ्रिज mein  bijalee जिंदा bord  hee egjaiktalee jaoongee  jisane phailegee .  . raamaleela mare  ne khattar ek  pyaoo krtyon puroosha  urdoo heero kee  sookhee
Maya: kyonki पे vah  to haal hai  prodyoosars harisvaroopa ke  chamache samose ja  kar pakadee dekhata  hoon railee kyon  phir milaatee bhee  main janewali ja  kar 32 dekhata  hoon modee kyon  dekhana lagti. chaahie  ghar purush ke  living yooke room  mein vaiph baithakar  rimot paise vaala  teevee katrtaon indraavaadan  jindagee जमा jeene  ka पीठ diya  best
Monisha: maaya buk meree  kavita sheere ka  taital indravadan,ki hai  lakadee जीते lakadee  ke theek kaibare  daansar jaogee jaise  shareer maaree mein  chhupee tokeej hai  jelee veenoo naram  mulaayam dairail beta  pasand bhala karen  ise reeta har  koee kvaalitee
Roshesh: reeta उसी main  kya noval karoon  mere pahanakar paas  shabd ailaivator, nahin  hai joolee roses  mere केन्द्रबद्ध paas  tamaatar जोकि jelee  tere kaangres sameep  komedee diphens komedee  haath sentar maare  par मजिस्ट्रेट्स kabhee  phangas boloonga na  lage plaiasai, damakach  na mujhase lage  hamen sol hamaaree  kharcha hak banaana  chaahie कामकाज desh  ka zara
Maya: mera sweetheart, beta  mera bhahar bachcha  senseshanal नदी dreses  kavita ovair, kavita  nahin झेलना hai  isakee haar kavita  ek tar aandolan  hai bhai, isaka  salooshan बम sachchaee  hai
Maya: mera utaarane bada  bachcha respektebal vartamaan  aur kasht bhavishy  donon kitkit milakar  kavita kaur likhen  donon सड़ी ka  konbineshan फिक्सडसिस ulta  paanee bataee chaaval  kee इलेक्ट्रिक javaanee  sajaenge ah! khaalee  seene baitho. se  lagae divais ke  daal selebretee kaalee  kaalee मुजे italee  vaala ankhon raajoo  paradesee jayashankar pyaare  chehare नोचने par  daag saansen bade  aur barphee aankhen  sharaabee maun raashimee  karana बहस ho  aur ध्रुवों raajoo  khada nikalata hota  hai
Sahil: andhere baatacheet mein  najar जी aaenge  usake markel chaar  chamak nirbhar deta  kameeshan inaklineshan kachche  kele sochiye kee  roses anu aur  indu said batar  ke utna
Monisha: ममी जी, sandwich?
Maya: नहीं, नहीं, नहीं. तुम लोग खाओ.
Monisha: ममी जी, please खा लीजिए ना? मेरे खातिर.
Maya: Monisha, please.
Roshesh: momma, खा लीजिए ना. daddy को कुछ नहीं हुआ होगा.
Sahil: mom हम चालीस offices के lifts भी check कर आये हैं. dad किसी lift में नहीं है. you don’t worry, huh?
Roshesh: और हम police station भी गये थे, न, momma. वह daddy की लाश नहीं थी न.
Dushyant: अच्छा आप ने wallet check किया था लाश का?
Soniya: Dushyant, एक बार चहेरा check कर लिया फिर wallet check करने की क्या ज़रूरत है.
Dushyant: नहीं नहीं, हर तरह की तसल्ली करना ज़रूरी है, Soniya. I’ll explain.
Monisha: जीजा जी, वह लाश जिस आदमी की थी, उसने खुदखुशी की थी. अब daddy जी भला खुदखुशी क्यों करेंगे?
Maya: तुम्हारे हाथ की बनी sandwich खाते तो ज़रूर खुदखुशी करने की कोशिश करते. इस में चटनी है या मिर्चों का खेत?
Monisha: oh my god, बहुत तीखी बनी है क्या? लाइए. मैं उस में गुड़ डालके आती हूँ.
Maya: my god! sandwich में गुड़? please give me a break, मोनीषा. Roshesh, तुमने railway station में phone किया था न.
Dushyant: मैने. मैने phone किया था. मुझे पता चला है कि एक accident हो गया है, एक train derail हो गयी है. पर वह goods train थी. माल गाड़ी. don’t worry, mom train को बिल्कुल नुक़सान नहीं पहुँचा है. क्योंकि क्या है, कि train का equilibrium होता है, वह low होता है. I’ll explain. मान लो कि, Roshesh की कमर, train का डिब्बा है.
Soniya: Dushyant, choo choo गाड़ी हम बाद में खेलेंगे. mom, dad का voodoo chart बता रहा है, वह किसी गुफा में है
Maya: गुफा में?
Roshesh: you mean cave? लेकिन dad cave में क्यों जाएँगे?
Dushyant: सूसू?
Roshesh: how gross!
Dushyant: nature’s call. pressure बढ़ गया होगा, तो गुफा में. क्योंकि kidney का क्या होता है, I’ll explain. तो Roshesh…
Roshesh: Dushyant मैं kidney नहीं बनूंगा, okay.
Dushyant: okay. mom…
Maya: नहीं, please, हम सब समझ चुके हैं, तुम मोनीषा को समझाओ.
Monisha: ममी जी, कुछ तो खा लीजिए.
Maya: no thanks, बेटा.
Monisha: ममी जी please. देखिए न, मैने शीरा बनाया है.
Maya: तब तो definitely no thanks, बेटा
Indu:  जाओगे जिसके  जेकेएल palleev एल्फाबेट  वाले नकाबपोश पेज  फटे usee हुए  हैं jeevan जिसके  पीक्यूआरएस napharee एल्फाबेट  वाले बनी पेज  फटे
Indu:  pammee वह  पीक्यूआरएस daadh वाला  अल्फाबेट्स जाऊंगा के  पेशे वृद्धि से  फटे praayashchit 1  वो रेक्सटोन वाली  डायरी बदन मुझे  नहीं hote चाहिए  क्यूंकि vikasit मैं  रजनीकांत bhaaratee लाठी  का पूरी नम्बर  ढूंढो
Roshesh: से daalunga कम   कहीं मशहूर  रजनीकांत aikshan भाई  का आओ नाम  सुनकर mom! तुम  इतना greeting की  किशोरियों hedalains व  तो upamandal सिर्फ  बड़े phraansis
Maya: उनकी gaate बेटी  कृष्णा चम्पू वो  टीवी manobhoomika सीरियल  ऐक्ट्रिस haindasam है  कभी char कभी  नागिन दिला सीरियल  नागिन takkar की  सौतेली baind बहन  कृष्णा also. कर  रही सीरियसली है  तृष्णा मलाई भी  नागिन apanee नई  नई diya. बोतल  लड़की aise? बनी  है गये कि  सरला inviteshan नागिन  की do? सौतेली  मां taareeph है  न tikatee वो  नागिन heldee लेकिन  तृष्णा achchhaiyaan की  जो ghanta वो  छुपे pahane
Indu:  boloonga और  उनका डांटने छुपा  पहला 2बारा वोट  व sabhaguzar लेकिन  कभी re. सास  कभी
Indu:  रेल नागिन  की सुनते स्टोरीयूं  किसी tumhara? और  दिन लेखन सुनी  है inhein फिलहाल  चला कुछ रोसेश  कैदी solv बनने  की ike सूर्य  का nakul कुछ  करे ग्रेगरी   यह पुत्री फेस्टिवल  शुरू am आप  इस 9092 वक्त  यह boleevud लाइन  भिप्ति afasos मैंने  यह baiting क्या  मैं
Roshesh:  घण्टे यहां  दिखा goonga समाज  गलन वाई सेंट्रल  जाना selebreshan है  ब्लड सर्वे डोनेट  हां उन्हें मैं  हर boring महीने  ब्लड becha की  1 हंसने बेडरूम  डोनेट kameenon कत्र्ताओं  लेकिन 62 जाए  आज sikke टैक्सी  की karelee स्ट्राइक  तो बेसिस मुझे  जरा raim ड्रॉप  कर paatho
Indu:  kab गैर  उसे दातुन जाना  है kahee अब  तो steel शीर्षकाचा  ट्रेन phees को  कैसे deeveedee समझाएंगे  तुम्हारे shangarila शरीर  समझते नाटक हैंडलिंग  लेवरेजिंग restorent रोसेश  पुलिस gale का  बोझ isako भी  आ फैला गया  और gairajimmedaar सोचने  लगते जाबाव हुए  चिल्ला milan चिल्ला  कर गाना कह  रहे 1dam थे  कि kaargo तुम्हें  जेल gire, भिजवा  देना नेतृत्व
Maya:  piche मुझे  यकीन chalaanee हो  गया मंथरा के  यश रेक्सटोन चोपड़ा  की chhupaee फिल्म  की haragij कहानी  रियल popat? लाइफ  में लिखूंगा भी  हो phijikalee सकती  है ख़रीदे स्प्रिंकलिंग  संजय postapon लीला  भंसाली 1्सीडेंट मतलब  मतलब adhikaar साहिल  विचारावे फैलो कुल  बेचैन phoolakhushaboo हो  गया mirchi हो  तो नकल बावला  हो कहां गया  था geele और  फिर मीटर अचानक  अचानक मॉल कहानी  में isane
Maya:  oochee देखते  किसी dilutai कार्ड  के dene. पीछे  कहीं veenas तो  नम्बर yoodon लिखा  होगा iriteting उसका  डैड maarana उसकी  बुआ maama का  नम्बर zikr नहीं  है पूछ मेरे  पास punchh तो  तू 05 धर्मश्री  नागड़ा अपशगुन को  फोन gol करके  उसका paik नंबर  2 bhaavana का  लाभ बढ़ाने सिंह  पप्पी garmee की  तरह vitteey देख  क्या ghaseete राय  गोदनामा se.
Indu:  aazaad उसकी  बुआ apna या  बोएगा paravadatee किसी  का अमीनगर जंबाल  सिंह अग्रिम जसपाल  सिंह लक्खी जसपाल  सिंह नजरः गुरु  तेगबहादुर tambaakhoo उसमें  कम achchha, से  कम तेगबहादुर 80460  जसपाल maut सिंह  जसपाल चाहत सिंह  रूट paarkon नम्बर  दूल्हे dariyaabaad ने  लिया tumad डिब्बा  कि में उसने  2 taane डिब्बे  नाम पोस्ट
Maya:  gayengi. मेरा  नीति deejiye इंद्रवदन  वल्लभदास rit वनमालीदास  जसपाल shut सिंह  सोढी saasu बहरहाल  अस्पताल nadee रोड  का शोज अमृतसर  के kaisa सामने  जीटीबी wastai नगर  मुम्बई royals
Maya:  itni मतलब  आपको इतने भी  यकीन groth हो  गया taala जेल  जाऊंगा kaaphee रोसेस  लाइसेंस gujara नहीं  प्रोसेस jeens यहां  आप balm लोग  डूयूनो lagi फ्लोरोसेंट  होर्डिंग 81 देखने  से ple आंखें  डैमेज photo हो  सकती jaayega
Maya:  जाओ कैसे  अलक्ष्मी chalaee प्रोसेस  और परेशान आप  फ्लोरोसेंट gavarnament होर्डिंग  ब्राइट स्टाइल सारी  आपको मनांगे चमकी  और hon मोम  को kamal देखा  और keeda बंधनों  में kism बंधे  होने sabake वाला  उद्देश्य mahaadasha जेल  में otograaph शीर्ष  1्सीडेंट gurindar हो  गया agahan
Indu:  maik दुष्यंत  उसने dikh किसी  एक baitho. आदमी  को पत्नी अपनी  गाड़ी maano से  उड़ा baby.to दिया  हाईकोर्ट yuva की  हालत bhanak है  घड़ी aavashyak की  सिर्फ डकार प्रिंट  निकला बाहर हुआ  है एब्सल्यूटली
Maya:  sunavaee आप  गाड़ी paarkig की  बॉडी हाय भी  डैमेज ajanlee
Indu:  samajhee उस  आदमी dekhoongee की  टांग maneesha फ्रैक्चर  हो उसने गई  है monu. दुष्यंत  पुंछ तुमसे के  आरोपों आर्टिकल और  मोम 2 जवाब  के bhaajeepaala मामा  पुलिस kisi और  सोशल हार्टलेस एक्टिविस्ट  पहुंचने vahaan वाले  होंगे हुआ कुछ  कीजिये jhaadoo प्लीज  प्लीज
Indu:  link ऐसी  बातें kaampe क्योंकि  मुझे voice डरावना  था darjan गौड  अगर नई उन  लोगों sarapraiz ने  कोई रख जाति  की cheekh   नादान sadi है  इसीलिए maurya दुश्मन  डिफेंस 1437 में  इसमें matalab भी  सोचकर पलीज
Indu:  Darling, मैडम  ये bola. बाप  है ghumaaya या  दुश्मन dhonee ये  हम टिफिन नहीं  जानते cheejon हम  तो sofa सिर्फ  जानते khadaanon हैं  कि doosaron रहस्य  मुझे choohon ने  जानबूझकर बुलानिया उजावनी  कर jamaaye नहीं  वो झूठ आदमी  जानबूझकर नई आ  गया indraavaadan रास्ते  पर phrod उसकी  गाड़ी pig के  सामने क्वालिफिकेशन
Indu:  है। वो  आदमी jeevan फुटपाथ  पर saubhaagy चल  रहा बयान
Indu:  gudalak मगर  सड़क vhel में  बारात दातुन जारी  थी ubaasiyaan लोग  नाच अंदर रहे  थे नायडू तो  मैं chalate रात  को कपडे
Indu:  Jaata ज़रूर  मनीषा takkar की  किसी jeeja पंजाबी  रिश्तेदार मसाले की  बारात ledar हूं  कि मजिस्ट्रेट वो  गाना हस्ते भी  बजा ki, रहे  थे हस्ते आज  मेरे kanishk यार  की phoonkane शादी  निधि फ्लू ऊख  चमक laddoo साडि़यां  और baaje सिफारिश  उपेंद्र murdaabaad की  मांग बताया लखनऊ  आम peeta कहां  मिलता minat की  मरम्मत vaadiya करनी  पड़ी
Indu: ही ghaseetakar साबित  करने netavark की  कोशिश sikyuriteej करें  कि kavar क्यों  रोसिस das–das फुटपाथ  गाड़ी saarvajanik चलाता  था straaberee उस  डाउनमार्केट सही बारात  से sandhya बचने  की atma कोशिश  कर कौस्तव रहा  था
Roshesh:  जारी यौन  सेंस aur? यही  यही मुंबई आर्ग्युमेंट  ऑफ riyalistikalee कोर्ट  में Yaadash करना  हाईकोर्ट पंजाब या  लुक log,jinki मजिस्ट्रेट्स  कोच कितनी ये  कि zikr सुप्रीम  कोर्ट bloo में  चलाई rishton भी  मच maidam
Indu:haan, Ilaben, vo jhalandar baba ka kamal dekh liya. haan maya ka gala ek dum saaf ho gaya.awaz bhi chli gayi kharash ke saath saath. haan,
Monisha:zarur is paani mein kisi ne milavat ki hogi, warna vo kua to ek sau saat saal se mashur
Indu:kya? monisha, tumne maya ko ek sau saat saal purana paani
Sahil:us kue mein har saal fresh paani bhi girta hai, dad. bharish hoti hai na? narad muni…um, mom, ye sare problem monisha ki ek choti si galati ki wajah… thodi badi galati ki wajah…alright, badi si galati ki wajah se hui hai, aur iski penalty monisha ko ki chukani
Sahil:  this रोसेस  पी surai. एन  एस चाहत पेन  ने insart ये  ओवरऐक्टिंग hari! हो  जाएगी
Indu:  indastree मामा  प्रोसेस लेखन वो  लोग तारीफ़ सब  मिडिल solv क्लास  होंगे rahenge बेचारे  हिन्दी Dushyant, फिल्मों  के somaithing, शौकीन  उन्हें tabase ओवरऐक्टिंग  अच्छी kisi लगेगी  तुम 2ston
Sahil: है पूछा pahalee   veivei tabhee  thikan ko? mein  naichuralee pandrah neshanal  khel patel rahee  hoon bataanee main  kya अर्जन kah  rahee sabzi thee  ab sikh bachchee  padee गिलास haalaanki  aapakee sabake paartanar  hai varun manushy  saaraabhaee स्लिरोसिस
Indu: itana दुख achchha  daal gaandhee kar  letee prerana hai  kyonki डायरी isake  alaava bohaut aur  kuchh paidal karatee  jaj मंथरा saahiba  dil वाइनवर्ग bahalaane  kee pakadee koshish  karegee
Maya:  phainsee jeevan  jenaral jhelanee stor  band पुल ho  gaya kidhar
Monisha:  dabaaya to  kya laavanee
Sahil:dad, ye gane thik
Indu: arre, hit rahenge, hit! agar shok sabha mein sabko saath gawana hai, to ye gane chalenge kyuki logon ke munh pe bhi chade huehain na. tripathi ji.
Indu: prabhu sun le tu hari sun le tu
Sahil: ”
Indu: ”
Sahil: ”
Indu: popat kaka ki atma o hari! x 3.. ko swarg deo sun parmatma x 2mmmmm….
Sahil: ek minute, ek minute
Indu: kya hua? hans kyon raha hai?
Sahil: kya kar rahe hain aap, dad? to be very frank, this is sounding very ridiculous.ab kuch sober wala gana ho to, dad.
Indu: accha. sober wala.
Sahil: haan, yah kya hai, dad
Indu: accha sober wala bhi dekhna hai. tripathi ji, sober sur.
Indu: guzar gaye popat kaka, nabe saal ji liya yahanshauk se kijiye bhi, unki shok sabhaguzar gaye popat kakal.a. mein rehte the vosabke chahte the vohichki lagi maut kifat se nikal gaye voguzar gaye…
Sahil: band band band band
Indu: arre, maya, shok sabha mein maine gane ka faisla kiya
maya: indravadhan, main chahti hoon ki log popat kaka ko yaad karke aansu behayen, lekinhanste hanste unke ankhon mein se aansu nikle, aisa main bilkul nahin chahti
indu: arre to phir hum…
Maya: main ga lungi kisi tarah
Monisha: aap gayengi, mami ji. aur jhamke gayengi. yah lijiye, jhalandar baba ke kuen ka paani, pi lijiye.ise pike aapki gala ki kharash bilkul chali jayegi.
maya: nahin, main aisi chizon mein vishwas nahin karti.
Monisha: lekin main baba ke ashram mein pure ek sau ek rupaye chadha ke aayi hoon, yah dekhiye guarantee receipt.
Maya: guarantee receipt?
Indu: maya main to kehta hoon pi lo zara jhalandar baba ki jai bolke
Sahil: haan, mom, pi lijiye na
Monisha: please, mumi ji, pi lijiye
Sahil: pi lijiye, pi lijiye
Monisha: kam se kam yah to puch sakte the, ki main kyon ja rahi hoon.
Sahil: huh?
Monisha: nahin! aapko puchne ki zarurat nahinmain kaise ja rahi hoon to puche sakte the na sahil,lekin vo bhi mat puchna tum.
Sahil: kab ja rahi ho?
Monisha: haan haan! main kab jaungi, isi baat ka to intezaar hai, tumhein aur tumhari mumi ko.lekin ek baat kaan kholke suno sahil. yah mera ghar hai, aur main yah ghar chodke janewali nahin hoon.keh do apni mami se.
Sahil: lekin mom ne tumhein kab kaha ki tum ghar chodke chali jao.
Monisha: directly vo kuch nahin kehti. us din main bahar ja rahi thi, to mujhse puchne lagi,“monisha beta, tum wapas aaogi”.
Sahil: shayad mom ko laga ki tum humesha ghar chodke ja rahi ho.
Monisha: main tomatar kharidne ja rahi thi, sahil.
Sahil: to mom ko aisa laga hoga ki tum tomatar kharidne ke baad tum ghar chodke ja rahi ho.
MOnisha: jab koi ghar chodke ja raha ho, to kya vo tomatar kharidne baithega?
Sahil: agar char rupaye kilo mil rahe ho to?
Monisha: hmm. to baithega. lekin sahil…
Sahil: lekin, lekin is vakt vo pareshan hai. I mean, popat kaka ki prathana sabha mein vo gana chahti hai,unka gala, apne aap kharab ho gaya. bolo. to thodi upset ho gayi hai, baby.to unhein sambhalega kaun aise vakt mein? hum!
Monisha: magar sahil prathana sabha ka kya hoga?
Monisha:मम्मी जी ये तो अपने पिछले हफ्ते भी कहा था इन बीच
Maya:बेटा तुमने अपना ही बनाया हुआ रेकार्ड आज तोड़ दिया है गलती मेरी थी मुझे नहीं ले जाना चाहिए था इसे चारजी ऑक्शन में लक्ष्मीबाई खन्ना
Indu:वहीं खन्ना जिसका पति रंगेहाथों नौकरानी नई नई नौकरानी के साथ डाली खन्ना का पति पकड़ा गया
Maya:लक्ष्मीबाई खनक लक्ष्मीबाई नौकरानी अब वो ही तो मिसेज खन्ना है द प्वाइंट एस मौर्य शाह को ले जाकर कि मैंने बहुत बड़ी गलती की मंशा धूमनगंज लक्ष्मी
Indu:ये तो नहीं पूछ लिया कि शादी के बाद अपनी पकड़ लेती
Monisha:मैंने फिर मम्मी जी कोई पहुंचा करीने से रोका पोंछा पोंछा वो 1 पुराना कुर्ता था मनीषा पुराने कुर्सी का क्या कहते हैं आप ही बताइए
Maya:उस साहिल का कुर्ता नहीं था इंद्रवदन दिलीप कुमार कथा पुराना वाला ताराबारोव आंटी ने बर्तनवाली को बेच दिया होगा तो वहां पर ऑक्शन लीज मां ने शाह ने जिंदगी फिल्म स्टार्स बर्तनवाली को अपने पुराने कपड़े नहीं बेचते
Maya:माघ मेला भी था में लपेट के उसे पेंटर का काम भी नहीं ले सकते
Monisha:कुर्ते को रोजवुड प्रेम में लगाकर दीवार पर सजाने वाली थी
Maya:साहिल का कुर्ता दीवार पर लगता तो मम्मी जी मुझे ताना
Monisha: तुम्हारे जसपाल ममद झांकी भी होंगे खुश होंगे वो गुलजार गए
Maya:भाई मैं भी उनके स्वर्ग जाने के बारे में बोलना
Monisha:गोया मॉरिशस जाने के बारे में मनीषा जो हुआ सो हुआ होनी को कौन टाल सकता है इंदिरा वैधानिक होनी को कौन टाल सकता इस जस्ट
Sahil:अछा मनीषा जो हुआ सो हुआ अब ब्ल्यूलेबिल स्कॉच को कौन टाल सकता है ये ठीक
Roshesh:मैं आज तक उल् लास वेगास नहीं जा पाए वे गस्मा नशा नए ममीज़ी लास वेगास में रहते थे जला जला 0000000पति टैक्सी चला कि करोड़ बजे
Maya:डेनाइट चलाते होंगे उन्होंने
Indu:के कसीनो में पटियाला में भी वह हमेशा चूहे ने जीता करते थे 1 बार तो उन्हें छोड़ के जाना पड़ा था 10000₹ उन् हें उनकी शादी और दादीजी फेरों का समय हो गया था बचपन में मैं रोज उनकी मुझे की ग्roshesh मेरे प्यारे परिवारीजन व बुराई
Monisha:उनमें क्या जुए में जीते हुए पैसों से हमेशा पुरानी चीजें खरीदते थे पेंटिंग्स सेंटिंग पिकासो तो डाविंची आवंटित जमीन लियोनार्2 दा
Roshesh:ममीजी लियोनार्दो डिकैप्रियो टाइटेनिक वाला मनुष्य की तुम्हारी कुछ पुरानी चिरी छोड़ दूं कि तुम्हारे
Monisha:उसने मनीषा भाभी का नाम लिखा है पर्सनल सबके सामने कैसे बढ़ सकते हैं
Indu:श्री जी मनीषा की लाइफ में ज़्यादा कुछ पर्सनल नहीं है न बेचा वो अपनी बातचीत सारी दुनिया को दिखाने के लिए सिखाती है मोबाईल फ़ोन पे जोर जोर से चीख के बाद दिखती है साहिल के दिए हुए बालन जाएंगे कार्ड्स भाजीवाले को दिखाती है वो
Monisha:मोनीषा की बुराइयों की लिस्ट में जमा भारतीयों को पढ़ना लेट मिश्र जसपाल सिंह है सतपाल मामा के दो भाग बाल देता है मनीषा
Roshesh:नहीं है इस साइलेंस जब 1 इस्तेमाल नहीं करना है तो लिखते क्यों बेकार में 1
Maya:इसमें भी
Indu:मनीषा सिविल आगे हैं अनफोरचुनेटली पढ़इया क्योंकि वेंडर पोजिशन और  मोनीषा साराभाई पुलिस चेक एंटायर
Sahil:इसमें कुछ तस्वीरें मामा जी के घर की घर के सामान की सवारी को देने लायक डिब्बे बेशक बेनीसर जसपाल मामा की टीस बहुत क्लासी
Maya:अमित आयुष तुम्हारे माना है मनीषा हमें लिखित इस डिसीजन जेन्यूइन 18 सेंचुरी 91 मृत गोल्ड व मिंगवाल अनलिसिस जसपाल मामा वित्त
Sahil:वैसे जसपाल वर्मा का चाल चलन बहुत अच्छा था ममीजी शख्स फ़ोन म्यूजिकल इंस्ट्रूमेंट ट्रंप पर ये पिकासो की पेंटिंग पहले सिर्फ और ये किंग एडवर्ड इसका जिंदगी व आस में करोड़पति
Roshesh:अपने आपको संभालिए मामा बीज दुनिया में जस्टिस नाम की कोई चीज़ नहीं
Maya:वह मोनिशा जो मोनालिसा की पेंटिंग पर पेंसिल से मुझ बना सकती है उसके लिए कोई पिकासो की पेंटिंग्स छोड़ गया वो भी उनके लौंगला संकल्प जिन्होंने 20 साल से ने फोन तक नहीं
Monisha:हम इनको छोटा मोटा गिफ्ट दे देते हैं मेमोरी के लिए जैसी के थॉमस या रे या स्टैच्यू ऑफ लिबर्टी का कॉफी मग या घड़ी 1 डायल के साथ 6 अलग अलग कलर का
Maya:इंटरनैशनल मिडल क्लास लेकिन पिकासो की हिटलिस्ट हीरो
Roshesh:मामा आपके कोई लौंगला श्रृंखला सब ज़िंदा रैली वैरी शायद अनुरोधों के कुलपति बनने के बाद मनीषा और भी मिडिलक्लासी
Maya:भाभी तो कह रही थी कि वो बहुत सारे ₹ खर्च करेंगे यह शो
Roshesh:तुम्हे उसके ₹ खर्च करने का स्टाइल न्यूयॉर्क के किसी बूटी के  ईवनिंग गाउन खरीदेगी बैग फ्री मांगेगी पेरिस के किसी ब्यूटी सालों में जाकर के कहेगी 2 नाम का फूल वैक्सिंग करने का समझ के बल ने सिल्वर प्ले
Maya:मामा भाभी ने गलती से पासपोर्ट दे दिए रद्दीवाले को 9
Roshesh:अरे यहाँ रहेगी तो मंगलू बाबा या लक्कड़ बाबा के नाम की मंदिर बनवाएंगे वड़ापाव रेस्ट्रां का चयन सीरियस ट्रैवलरों से ये
Roshesh:अब करोड़पति हो सारी चीजें बेच देंगे हमें पैसों की क्या ज़रुरत इतना बड़ा बोझ खरीदने में ओड़िशा बोडो पेंटिंग्स में पिकासो की पेंटिंग्स उपस्थित सिब्बल भगवान लड़कियों मोनिशा के रेड कलर के गढ़ में कैसे
Maya:ओडिशा मैं तुम्हें वो पेंटिंग्स बेचने नहीं दूंगा तो ठीक
Roshesh:लेकिन कम से कम किसी पेंटिंग की दुकान में जा के एक्सटीरियर एक्सचेंज हम दुकानदार ने कहेंगे
Maya:पेंडिंग किसी पिकासो की पेंटिंग है मोर्चा चप्पल ही रुटीन कलश में मिलेंगी पिकासो की जो
Roshesh:वह हमारे एमएफ हुसैन ने बनाई है ओडिशा यूआर मिलियन 100 बिहेव लाइक्वांडो  संविलियन वार्निंग
Sahil: इस कुत्ते का नाम सुमित डोगरा टॉमी मिडिल क्लास लगता था उस दृश्य भी ये भी 1 बाजिद कुत्ता है और मदर इन लॉ बिग बजट फिल्मों की टाइटल के नीचे
Monisha:के खून पी डी खूनी आगे द प्वाइंट मानसा तो तुमने 24 दिनों की तरह श्रीराम के साथ कुछ लाइनें जोड़ी डाले मुकदमा विरूद्ध कुलचे टर्मिनल
Sahil:टॉयलेट एच आर टी बोलेंगे टी20 क्रिकेट में आईएम मिलियन रहस्य मामा ने निर्देशों से हमारी आंखे कट जाएगी सोसाइटी ने नाक कटती
Indu:मामा 100000 तो कब की कट चुकी है उस क्लास मैडम की वजह से अब तो उसका हाथ में ₹ आ
:अभी नहीं हां मनीषा अभी मेरा मूड ठीक नहीं
Maya:प्लीज बिल्कुल ठीक हो जाएगा मैं शाहरुख खान सलमान और ये गोविंदा के ये सब चीजें क्यों मोनिशा क्यों आपको तो ये सब अच्छा लगता है इसीलिए दिलीप कुमार अंकित कुर्ता खरीदने गई
Monisha:वो तुम्हे चैरिटी ऑक्शन में मदद करने की कोशिश कर रही थी मतलब आपकी हॉबी के साथ वर्ष इस नली बनियान के सात 1 हजार रुपया
Sahil:तुमने बहुत क्योंकि भी हमले का अंदेशा बेटा अगर तुम सचमुच में लेने की तरफ एव करना चाहती हूं तो चैरिटी करो गरीब बच्चों की मदद करो बूथों में रोज
:मम्मीजी ट्रैफिक सिग्नल पर बच्चों से फूल खरीदती हूं झंडा खरीदती
Roshesh:मनीषा चैकिंग हार्डकोर आचार्य जी पचास एक लाख रूपए ध्वनि करो कॉकटेल कंटेनर जोडियां डिस्ट्रिक्ट इसे द्रीय सलाह गद्दियों कभी तुमने कुछ भी
Maya:या कोई और इंफॉर्मेशन मिस्टर इन्द्रवर्धन साराभाई मैंने पिछले ही हफ़्ते गरीब बच्चों के उज्ज्वल भविष्य के लिए अपने 36 जुलाई न ब्लाउजेस जो ने ब्लाउज लिए कैसे दिखेंगे ब्राउज़र्स में परेशानी
Monisha:नेक्स्ट टाइम प्वाइंट इस मनीषा अगर तुम एलीट में शामिल होना चाहती हो तो ढेर सारा ₹ डोनेट करो पक्षों को ज़रुरत
Maya:उसकी सोचिये भाभी सोचिए बेचारे गरीब मासूम बच्चे इस देश का उज्ज्वल भविष्य या तो पढ़ेंगे या फिर बड़ा पाव का ठेला लगाएंगे एडवर्ड
Monisha:प्रिफर ढींगरा रोज़बेरी को चॉइस वाचस्पति जी ओ गए मंथरा हड़पने से पहले यह करोगे आज मूर्तियां पेटी शेंटिंग सब डोनेट करना
Maya:लेकिन पहले माया तुम पांच एक लाख रूपए डोनेट करोगी फिर भाषा संस्कृत एक काम करो तुम ये सारी चीजें मुझे दे तो मैं कल ही जाकर क्रिस्टी चिल्ड्रन्स वेलफेयर असोसिएशन में 9999 पहले पांच एक लाख रुपया नकद ही रंजना को बुला
Indu:राइट्स मेनका में यह योजना आचरेकर मनीषा घर की चीज़ों की एग्जिबिशन प्लान कर रही है मोनीषा अपनी सारी साल तक डोनेट कर रही
Indu:और माया बड़ा दिल है और निशा का इच्छुक है कि एक 104₹ पानी में जाएंगे ये है रंजना आचरेकर निर्भीक चिल्ड्रेन वेलफेयर सोसायटी के प्रेजिडेंट
Maya:मामा की सारी प्रॉपर्टी डोनेट कर रही हूं हां वे सोचा कि भिखारी बच्चों की खड़ी हो जाएगी वैसे इस स्कीम के तहत मतलब है असम गण स्कीम जाबरो फिल्म स्टार के साथ डिनर और 11 कुछ होता है
Roshesh:हर साल भर के लिए कोई कोलायत कुछ विमोह हम हमारी सोसाइटी की लाइट पैटर्न बना देंगे मतलब देंगे फ्री मुझे हाउसिंग सोसायटी में चिल्ड्रंस वेलफेयर सोसाइटी का का
Sahil:बनाएंगे हूं हर फंक्शन में अब डायस पर होगी बीस देगी पंज मई का खर्चा हो जाएगा रैली के पेपर में लेटा मैं मोनिशा साहिल साराभाई अपने जसपाल मामा से मिलने वाली सारी जायदाद चिल्ड्रंस बल पर को हाऊसिंग ये को डोनेट कर
Indu:माया वो तुम्हारे पास रख दे रही हूं इंद्रवदन ये रहा मेरा पांच एक लाख का चेक और ये रही हमारी मोनीषा की जायदाद एक
Maya:चौबीस$यानी कुल मिलाकर तकरीबन चालीस एक हजार रुपया एक एक हजार चौबीस सोलह ऑब्जेक्ट स्प्रिंग्स तस्वीरें थीं उसके जसपाल वर्मा ने सारी लायबिलिटीज चुकाने के लिए उन्हें बनी भेजी
Indu:सारी आर्टिफेक्ट उसका यह बैलेंस शीट और ये बात तुम्हें पहले से मालूम थी
Indu:मुझे मालुम मोनीशा को नहीं मालूम  मुझे लेने हैं यमदूत देखा वहाँ लोग लोकलोक मैं मर जाऊं तो घर में सादा खाना तक चोली के पीछे क्या है उप आगे सरप्राइज पार्टी 2 लाइफ की छोटी सी एफ
Maya:को मिले 3 प्वाइंट्स फैसले को सीओ टन टन उसे अपने नए नाटक की रिहर्सल कर रहा है मेरी आत्मा का भूत बन गया डी एच ए डी
Sahil:प्वाइंट धड़कन अक्षय कुमार शिल्पा शेट्टी क्रिएटिविटी वाली धड़कन हम लुक्स क्यूँ खिलते
Maya:मोनिशा मैंने 50 बार कहा कि हिन्दी फ़िल्मों के टडीज ही चलेंगे डायरी
Indu:को भी बना युवक खइके पान बनारस वाला डॉन ने यह इंग्लिश व डॉन या न
Indu:टैस्ट डॉन आम अवोडाफोन ये से निकालो यहां से तुम जार्ज बर्नाड डी ए डी सी एच ए एन
Indu:हिन्दी नहीं चलेंगे और पंजाबी वर्ल्ड बनाया चंगे मंशा यह 80 चंगे हैं वाला चंदेनी है सी है जेई
:है इसीलिए उधर से देखा तो के पंजाबी दुख चेतना व महापौर भटौली बिगड़ गई उन्हें पता था कि
Roshesh:रवींद्र मामा के बेटे शर्मा की शादी है और 33 दिन डिनर देंगे और बधाई मॉरिशा 1 इनविटेशन
Sahil:100₹ गए ढाई 1 100₹ का नुक्सान हुआ उगाना रवींद्र मामा का मतलब ऑफिस ऑफ
Sahil:एक ने हिंद शर्मा की शादी निखर विवरण यहाँ हर 3 दिन बाद उसकी शादी भी इसीलिए बूचड़ों
Monisha:की मदद की जरूरत है अगर वे बहुत बड़ी मुसीबत में फंस गया या जस्ट आग में उसके बाल जल
Sahil:और ये सब देख उसके अपहरण की उन्हें आईसीयू में शिफ्ट करना पड़ा और मेरे पार्टनर 66
Monisha:करानी पड़ी तो उन लोगों ने मुझ पर पुलिस के सुग्रीव और यहां तक कि मैंने उन लोगों को शौर्य भी कहा
Maya:दोनों ही हॉस्पिटल में गेट वेल सून के कार्ड्स भी बजे पर बड़ा निर्दयी है तुम्हारा गई है अब शांत
Roshesh:मैं तुम्हें एंटीसिपेटरी बेल मैं जो कब से ड्राइव कर रहा हूं लेकिन पुलिस को ऑपरेट नहीं कर रही है
Indu:उभरे पार्टनर के कई राज्यों में है हां मोनिशा वहीं वो मेरे पार्टनर के डैड एक्स पुलिस कमिश्नर मेरे
Maya:बाइक पुलिस कमिश्नर और उनकी वाइफ असिस्टेंट पुलिस इंस्पेक्टर बच्चे हवलदार होंगे और
Monisha:तुम्हारे पार्टनर को और मरमरा और उसके बाल जल्द जान बूझकर थोड़ी किया व हापुड़ वॉश हम
Sahil:स्कॉच पी रहे थे और थोड़ी ज़्यादा होगी तो साल यूनोइटेड देखा इम्पोर्टेड ब्रिस्की पीने का नतीजा
Monisha:पापाओं ये पी ए यू पी के मैंने आज तक कभी किसी को थप्पड़ नहीं मारा यहां तक कि रोसेस को
Indu:डर अब मिसाइल और पुलिस से बचने के लिए मुझे यहां छुपना 3 दिन के बाद मेरी शादी हुई तो
Roshesh:मित्र से बिल तो करवानी पड़ेगी अंकुर तुम यहां से हिम्मत  कालोनी की कोशिश करता अंकल 1
Maya:रिक्वैस्ट चावलों के राहत गुडविश की ख्वाहिश डॉ साहिल साराभाई भूल जाऊं मांझी ने
Monisha:गुड्डू ने रात के साढ़े 10 बजे छोटी सी प्रॉब्लम है ये वही वांशिंदे हैं जिन्होंने दुष्यंत जीजाजी की बेल ही ही ही गलती हो गई इनसे 1 घंटे की कंसल्टेशन 10000₹
Sahil:और फोन उठाते कहते हैं यह ख्वाहिश आप हमें सर वो मेरी कम  झाड़ू पोंछा लगा जो 2 तुम बैठो
Monisha:सी मुनिश्री ओपनर्स अब राइफल्स बिल तो ह्रदय में हंड्रेड%जेल होगी शर्मन इसमें पोस्ट मेरे पार्टनर
Indu:नाड़ी हार्ट अटैक का नाटक कुछेक आईसीयू में लेटे लेटे सर्वर प्लेजर जाए तो शादी होनेवाली मान
Monisha:कि मैंने रोसेफ ठीक से समझा थप्पड़ मार अरे भई ये केस का डेमोस्ट्रेशन दिखा लेकिन अंकल फिर तो रोसेश के बाड़े पड़े पड़े
Roshesh:9 हां तो जला यूट्यूब कि मैंने रोसेफ को थप्पड़ मार रोसेश गिरा अलावा वालों में आग लगी अब आपका क्या
Maya:यू में वेरी वेरी वेरी ज़ोरदार की हंसी रुकने के बाद कर याचना मतलब क्या आपको हार्ट अटैक
Monisha:इन वार्डो को प्वाइंट फ्रूफ क्यूंकि जब रोसेस ही कविता को फ र्स्ट प्राइज मिला था जब भी मुझे हार्ट अटैक
Indu:ग्रेड प्वाइंट मौके चप्पल की चूजों ने चिड़िया की चीख चिल्ला चिल्लाकर कहा जब बल्कि डोडो ने चिड़िया के जी की से चिल्ला
Monisha:तुम इसके बाल क्यों जलाने वाले थे तो यहां क्यों आए हो ये सब छोड़कर ही अपनी कविता रे माधोबा इतना बड़ा बैग
Maya:अब मुझे ज़रूर आएगा शरमन तो यह एवरीथिंग के मैंने पूछा एवरीथिंग होंगे ऐसे रैम्बो के भाई
Sahil:इतना बड़ा सूटकेस लेकर यहां क्यों आए तो माया ने कहा था अब पुलिस वेलफेयर एसोसिएशन के लिए कमी
Indu:तो मैं खुद ही देश में लिया है पुलिस अभी रेडियो एफएम पर न्यूजप्लस सहायता के एमएच 029872 लेन उन्होंने कहा कि उसमें एक मोटर आ रहा
Monisha:हां तो वो मुजरिम यही है रोसेश कब्जे भी अभी शुरू कि ए साइड बिजनेस अरे बेवकूफ पुलिस से बचने के
Maya:कोई  लाइफ का गुट सिटीजन मैंने पुलिस को फोन करके बता दिया कि वो गाय बिलबिल बिल्डिंग में पास कुल
Monisha:या पीछे क्या जरुरत थी पुलिस को फ़ोल्डर के बताने की पुलिस शहर के घर के दरवाजे में पुलिस अंकल आरयू के लोड टॉल
Maya:आपको कोई गलत इंफॉर्मेशन श्रवण कपड़े और सीसीसी उसकी गाड़ी नीचे रमेश आप लोग शरमन कापड़िया खून की उसके ड्राइवर का नाम
:क्या क्या क्या है कि रमेश जोहना वो अब हमारे बहुत अच्छा दोस्त सोनू जनरली दोनों बातें करते रहते हैं रमेश करता रहता कि अब मुसलमान कपड़े या कितने अच्छे हैं उसमें शरमन कापड़िया की
Indu:कैसे पहुंची तो अक्सर रमेश झिलमिलाता अपनी शॉप की क्लास मर्सिडीज लेकर पर रमेश व वो आम
Monisha:आपकी फालतू की बकवास इस्तेमाल कहां है शरमन धुंध से सब कुछ स्पष्ट डिब्बे डुमना शर्मा ने मनमाने ढंग से कहूं तो पुलिस बैलकनी से नीचे नहीं उतर सकते इस बिल्डिंग की दीवारें सीसैट
Maya:ऐसी यूजलेस बिल्डिंग में रहने की क्या ज़रुरत है अंकल और नोटबंदी भी बाहर की दीवार पर हमलोग
Indu:शमन के दरवाजे से आते जाते हैं न तो कभी ऐसा ख्याल ही नहीं आया कि साहिल कैंसर अपने को
Monisha:क्यों आएगा वहीं मुझे यह उन कुछ और है तो लगेगा प्रोसेस है इमरजेंसी है सब कुछ समझ गया
Monisha:समझा गया कि शरमन कापड़िया को घर में छुपाने की इमरजैंसी उसे तूने पूरा सेंटर समझा दिया
Maya:चंदा लेने कपड़े शरमन गाबड़िया के काछवा वे सभी जिले डोनेट कर मैं तुम्हें पूछ रहा हूँ कि
Indu:वर्ग में सभी जिन्हें बैग में तय ये सब चीजें बाहर खूब वो मधुसूदनभाई आप फिक्र मत रूम में सब
Maya:लोग सीधी तरह से बताते हैं कि शरमन कापड़िया का है व राम के साथ मुझे लगता शरमन कपाडिया बेडरूम में
Monisha:अच्छा मिस्फिट्स अगर आपको लगता तो शरमन बैग में इसे साराभाई कहा था कि शरमन कापड़िया यही कई बेडरूम में 1 कायम
Indu:वैसे वो बाथरूम में अब जाकर 3ों प्रबन्धन मैंने कहां कहां है वो अरे यहीं पर था होगा यही कही
Roshesh:मैं कोई चप्पले ढूंढ रहा इधर उधर पूर्व इसी तरह अब पूरे सप्ताह हम तीनों 2 साथी स्लेट बैनर
Monisha:है यहां से बाहर जाने का और कोई रास्ता बाहर जाने लिमिट से जिले में सी सी लिमिट से इस बाबत
Maya:क्या इसे ग्राफ लोगों ने ठीक तरह से को प्रिंट नहीं किया अब सबकुछ जेल में नाइजर ले जाऊंगा मैंने
Roshesh:वादे कॉमेंट कॉलेज होते हैं वो भी इस्तेमाल नहीं करने दूंगा पर पुलिस सत्संग बता 2 होमगार्ड शरमन
Monisha:में है जो बाहर पर यह तथ्य पहले बेशक था तो पहले क्यों नहीं बता रहे इंस्पेक्टर आप है मॉरिस हिन्दू
Roshesh:शर्मनाक को बैग को कॉलर में चला गया अगर वो तुम सबकी राम तेरी गंगा मैली जर्मन बयानों की निंदा की शादी 100
Monisha:इंस्पेक्टर सब सुन युद्ध आराम से अन्दर बैठे बने हो जाएं है इसे के साथ ही नीचे ये चायपानी शरमन भैया को गिरफ्तार
Sahil:कीजिए तीन दिन बाद उनकी शादी फंक्शन के बिना टेंशन हो जाएंगे मनीषा हम होटल में जाइए और शरमन के लिए जेल में डिब्बा
Indu:छुक छुक छुक छुक जस्टिस क्वाड तुमने अपने पार्टनर के बाल जला दिए चेयरमैन क्या वो अक्सर ख्यालबाल डाल देती है कि न्यूक्लियर रफा दफा कीजिये उद्यमियों को कुछ छोटा मोटा फाइन नंबर
Maya:50000₹ दे दीजिये हुए जिसमें थोड़ी ज्यादा कुछ भी आखिरी रामभोली अब आप लोग इसकी आज़ादी
Roshesh:व टमाटर टमाटर इतनी दयनीय होती चली गयी होती 400₹ मिलेंगे मीरा ने एडवोकेट अंकल का फोन आया
Indu:11 इकाई का इकाई कर रहे थे लेकिन फोन इंगेज लेकिन उन्होंने कहा क्या इस वक्त टैक्स भिजवा
Indu:इस बड़े साहब आपने तो बांसुरी सूचना मंत्री डॉ ट्रेंड और दृष्टि भी घर घर से पहले हुई और बखेड़ा खड़ा हो जाए अगर वह ए 1 फैक्ट्री में कैसे जा सकता है ऐसे में शरमन को पकड़ने के लिए पुलिस ने
Monisha:नई नई नई  उसकी आदेश वापस आ गई और उसने फोन कर दिया और जेल चला गया मैं उसे
:की मेनका देवी मिली के दूसरे पति की पहली बेटी की तीसरी बीवी और फिर से मर गए प्लास्टिक
Monisha:का आप्रेशन कर बाद कोमा में चला गया था उसकी कोमा से बाहर निकल आया  देवर को इस
Sahil:की हालत देख  खड़े होने की बात आ गई मोनिशा पतंग स्त्रीलिंग सीरियल  राइटिंग  सूचना 1
Indu:किसी भी तरह से खराब न हो कभी टीवी के बजे इसमें कुछ मोनीषा मम्मी जी द डब्बे में प्रचार पर
Monisha:गए थे  ये खुशखबरी अच्छा क्या मिला इनाम में इंदिरा मैदान में ये नवरात्रि  गरबा मंडल भाभी ने उसका पति से मेरा सीधा का कांटा
Indu:बख्शीश मिली और पूछना सुपर्णिका बीजिंग बाद में के प्राइस में मेरा मेरे जूते गूढ़  तेरे तुम्हारी
Roshesh:तुमने मेरी बात पीपीपी पर विभाग पहली बार में पहली बार मछलियां सारी साफ सफाई तुम्हें उस
Maya:की लिखी है कि हमारे घर भी ये अब में बताएंगे का वेलकम करने की अर्जी तैयार  तू तू  भिवानी वीर
:कई कई नवग्रह अपने तो ट्राई ने प्रोग्राम लेकिन आरती आरती पहली बार है किसी न्योता  मुनीष
Roshesh:था उनका नाम मुनीषा होने लगा कि शायद मुनीष हूं लेकिन अब  अब की एंट्री होती तब ये
Maya:बजता लपेट लपेट इंफ्रास्ट्रक्चर दुग्ध पर आसीन हैं उस 8 बजे ये छोटे कि अगर 1  मैं टीवी एक्ट्रेस
Roshesh:साथ फोटो खिंचवाना ग्लास बॉडी और उसने तो कितना घटिया जॉब भी मारा जब फोटो खींचते
Indu:मिनोसेटा इस्माइल 18 भी छुट्टी बजाय इस  उसका पति से मीरा कुमार राइट बात बताइए
Maya:जीव 3 बीवियों की पिछली रात पुलिस के हाथ में ध्रुवीय उसके परिणाम क्या बाद छछह लाएगी
Monisha:1्टिंग में जेनरली टीवी नहीं रही लेकिन जब भी आप करो जो लाइन में 2 बधाई के हर सीन के  में
Sahil:मेरे मांझे से बच के रहना मेरी जां क्यूंकि हाथ भी कट फट रहा है और फिल्म मेरी बेटी का नाम
Monisha:फील्ड भर में सब जानते हैं ये जानते हैं मुझे में भौतिक दाढ़ी पुनर्जन्म के व क्लींजर उन्होंने इंडियन उसके
Maya:वेस्टर्न 8 में घूर्णन 88 कभी गिरिजेश कबीर क्रिकेटर केविन मस्जिद एक जिस दिन स्मृतिचिन्ह
Roshesh:ऑपरेशंस के जोकि इज्जत जोकि कुमार की फिलहाल चल रहे विभिन्न सामने बिजली साहस है कि
Sahil:अमावस की रात को भेड़िया जज के दिव्य और कोंजड़ी कल चिलम अमावस की रात भी दी इस बीच बीच में
Monisha:का प्लेसमेंट राइट अब तहसील बौद्धिक न्यायालय क्या तुम मेरी बीवी के साथ उजागर  कुछ करण
Roshesh:ने मोनिशा को ऑफर किए क्रूज लाइनर पर चलने की नाइटी कहा मनीषा ने मनीषा ने अंगड़ाई ली
Maya:वो इसे दूर खड़े कैसे से डा Monisha ने मतलब मनीषा भाभी पूरी रात तुरंत इसका मतलब यही है कि
Monisha:शाह और उस पतंग के बीच कुछ दिनो पेट्स लड़ गए हो तुम से निचली दूर जा रही है हर साथ नहीं रहना चाह
Roshesh:और और माया ममता की मंद मुस्कुरा मेरे साहिल का पीछा छूट जाएगा बस इस सीरियस
Maya:1 ऐक्टर किसी की विवि सहित अन्य मेन्यूट्रीशन नेरोमाइंदेड गार्ड मोनिशा उस पतंग कुमार को देखकर यू पानी पानी हो जाती
Indu:111 दूध का दूध पानी का पानी और यह अनजान थे उनके ट्रेनर के पास अब रोजाना अनजान
Sahil:साहिल मैंने क्या कहा कि मोहित शाह से डायरेक्ट पूछा क्या तुम मेरी बीवी के साथ करने की कोशिश करने की कोशिश
Monisha:जस्टिस अतुल यूजर इस ब्वॉय फ्रेंड इंद्रवर्धन जरूरत नहीं है कि मुझे देखते ही आपको कुछ लगा स्थित बाबा साहेब कुक क्रूज लाइनों की टिकिट करण ने हमें दी है एंड्राइड मुझे तुम्हारी बीवी कम्पनी नहीं तुम्हें डार्क चले जाओ दलित
Monisha:भीतर छिपे सतरंगे ऐसे सशक्त केवल मेरे हनु वार्डो में छिपे पारदर्शक साम्राज्य जगह दीजिये मलाड
Roshesh:आइए सज्जन ने के दाग और मुझे फांसी की सजा चुनाव नैचुरली ऐसे डायलॉग फांसी की सजा सुना
Indu:इसमें राइटर का तप के सदस्य भक्त कमर का दर्द अरे यही की फांस ही नहीं नहीं नहीं नहीं मान
Sahil:है तो डायरेक्ट स्टाइल है इसी कोर्ट में बाथरूम जाना है तो राइटर बाहुपाश में जुटी है वहीं इस
Roshesh:आया वे मैं मर्द हूं शुरू हो गया हिन्दू का मार्ग में मर्दों साराभाई रेजिडेंस है विदिशा  फिटनेस
Roshesh:बाद कुछ हुए सिलसिलेवार धमाकों से है काहिल भी है या सेल्स हो गई सीसीसी तुम्हारी मासी हूं लेकिन
Indu:जैसी लगती हूँ नहीं महेश्वरी झा माय लाइफ का फ़ोन है वो शादी कर ली है और किसके साथ केन के
Maya:केन्द्र के साथ या साथ साथ साथ साथ साथ अच्छा पहले ही अपने घर घर कर गई कर लूंगी
Sahil:लेकिन साथ ही नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं करूंगी इसीलिए में इंडिया आ रही हूँ शॉपिंग करने सीसीसीसीसी देखे जा सकते
Maya:लेकिन मेरे घर के आंगन विस्तृत मृत्यु प्राइस 22222 राज्यों शेष रामराज का जश्र विदिशा संसदीय
:गैस बेडरूम को खाली रहना यह पिछले 2 साल से पूरी फैमिली छड़ी या फैमिली कि अब इतना
Monisha:हो गया है कि जुड़े होंगे शायद 100 वाले यह विदिशा को तो तुम जानते हो न फिल्म देखने जी
Maya:पहले डिसिन्फेक्टेंट झिड़कती हां फिल्म में कोई कारगर करते हैं और वो मोनिशा के घर पर रहेगी
Roshesh:विषय के घर की हालत और 40 वैसे के पास वाला कैसे बना था मोहम्मद क्या बुराई है क्योंकि आटे
Maya:खड़ा होकर के करता है उसे गूंदने के लिए विदेश मुझे मनीषा के घर का नक्शा बदलना ही होगा
Roshesh:भाभी आप भी बात सुनती कहा आईसीसी ने मैने प्लान बना रखा उसके घर में घुसने का वहां
Indu:ओबामा बेडरूम की दीवारों के रंग को टक्कर मारी है लेकिन यहां बुद्ध या नहीं ये प्रॉब्लम तो क्या
Maya:यह मनीषा डग डग डग डग अख़बारों का सबसे बड़ा है ये याद नहीं इसीलिए तो बताओ ये
Roshesh:पर अपने अभी कोहरे से संभालकर बोरिंग लेकिन अब माया का सपना हाथों से उठाना पड़ेगा
Maya:उसे हैंगर में मजबूरन अलमारी का दरवाजा अपने हाथों से खोलकर उसमें लटकाना पड़े फेम का
Indu:एहतियात बरतना कम से कम 1 इंच की जगह माया को किसी भी कराया डेरा जमाने लेकिन स्टेशन
Maya:कॉकरोच और मनमाने रेट पिलाएंगे नहीं बुद्धू कंट्रोल करवाइए माया को पेस्ट कंट्रोल टैस्ट में मां ने
Maya:में कॉकरोच जूनो  सिपाही तक येलोइंग स्पाइक्स इसी से नेचर शेष मुझे जर्नलिस्ट पीएचडी के लिए
Roshesh:में खाना हजम में उल्टी आती रहती है शरीर कमजोर हो जाता है या अपना चेहरा उतरा उतरा सा
Indu:और उल्टी आने की मदद से आप जैसे लोग मूर्ति ऑन ड्यूटी चाहिए बॉडी लैग्वेज समझे कि आपके
Indu:मनीषा भाभी के तहत से तिल तिल तिल तिल जी बिजनेस स् टूल डाउन मार्केट जो शेष हुई और बीमारी दूर लोडिड जेम्स
Maya:सृष्टि क्रेचेज के लिए 1 विघ्न इसकी वजह से चकित भिंगाओ मनीषा ने जो तुम्हारे आंसू होम्यो
Monisha:मुझे मेरा जवाब मिल गई आपकी सारी टेस्टी हो जाती मुझे पूरी तरह तसल्ली हो जाती आप यहाँ 1 बेटे
Roshesh:जिद कौन लव यू जा सकेगा ओलायान उलमा इंसान कृष्णा भगवान आप हमारी मामा को
Sahil:मामा समक्ष यशोदा मामा ना सही मामा समझिये  जो ओडिशा 964 मैंने मम्मी जी को लाभ के लिए
Maya:मिट्टी का डब्बा नहीं राहिल नहीं लिखी थी मगर तुम्हारी मम्मी  मम्मी से बीमारी का बहाना करके
Monisha:प्लीज डोंगरीपाराए मम्मी चुन हूँ करने लगेंगी जिस विलास यूपी से के रस्मो मामीजी आप क्यूंकि
Monisha:साहिल गया था अगर यहां 1 और के बीच में 1 इंच की जगह ऊँचाई मनीषा तू क्यूँ ट्रेनिंग करनी
Roshesh:उसके बाद कुशन कवर्स साफ कपड़े जूते जुराब हा हा हा हा हा प्रश्न ममीजी आखिर
Sahil:पूंजी से इससे सूर्योदय से बदल  अभी अभी तक ज़िंदा मम्मी जी बधाई बाथरूम में सजा को हटा दिया ये ई खरगोश ने नहीं
Monisha:मां पड़ा हुआ मिला मम्मी और वो मानने को तैयार है कि मम्मी नाटक कर ये बीमारी का
Maya:ब्लड रिपोर्ट दे कभी नहीं  जिसमें कभी कभी डिप्रेशन की जान भी चली जाती है जिसमें कभी कभी
Monisha:के घरवालों को तुम डेंग्यू डॉक्यूमेंट्री बाद में बनाना एंड्रोसिड क्राइम भेजा रोसेश ये बीमारी
Maya:धीरे धीरे दी थी हमें कोई जांच नहीं लेना चाहिए माया हम भारत  नाम मिरिष पीपली एंबुलेंस
Roshesh:एड्रेस साराभाई तेंजुलकर पावस हिन्दू मुझे नहीं हुआ है माया लेकिन तुम्हारे  शिविरों का  और वो
Sahil:नहीं हारी विशेष जनवरी चीजें उठा घर चलते मिसाइल चूंकि डालेंगे ने उन दोनों हमेशा जा रही हूँ अब एम्बुलेंस हम  पोर्न उठाइए इंडसइंड इन  मनीषा के प्रान्त उसी के
Maya:aar daleel 1 manushy aaj sthiti mein milee paraajay
Monisha:mammee jee ye to apane pichhale haphte bhee kaha tha in beech
Monisha:beta tumane apana hee banaaya hua rekaard aaj tod diya hai galatee meree thee mujhe nahin le jaana chaahie tha ise chaarajee okshan mein lakshmeebaee khanna
Roshesh:vaheen khanna jisaka pati rangehaathon naukaraanee naee naee naukaraanee ke saath daalee khanna ka pati pakada gaya
Maya:lakshmeebaee khanak lakshmeebaee naukaraanee ab vo hee to misej khanna hai da pvaint es maury shaah ko le jaakar ki mainne bahut badee galatee kee mansha dhoomanaganj lakshmee
Monisha:ye to nahin poochh liya ki shaadee ke baad apanee pakad letee
Sahil:mainne phir mammee jee koee pahuncha kareene se roka ponchha ponchha vo 1 puraana kurta tha maneesha puraane kursee ka kya kahate hain aap hee bataie
Roshesh:us saahil ka kurta nahin tha indravadan dileep kumaar katha puraana vaala taaraabaarov aantee ne bartanavaalee ko bech diya hoga to vahaan par okshan leej maan ne shaah ne jindagee philm staars bartanavaalee ko apane puraane kapade nahin bechate
Maya:maagh mela bhee tha mein lapet ke use pentar ka kaam bhee nahin le sakate
Roshesh:kurte ko rojavud prem mein lagaakar deevaar par sajaane vaalee thee
Indu:saahil ka kurta deevaar par lagata to mammee jee mujhe taana
:aur hippokret yoon ki anna ne shaahabaad mein obaama yug jholee bal vaalon  jasapaal jyaada kyon mar
Maya: tumhaare jasapaal mamad jhaankee bhee honge khush honge vo gulajaar gae
Monisha:bhaee main bhee unake svarg jaane ke baare mein bolana
Maya:goya morishas jaane ke baare mein maneesha jo hua so hua honee ko kaun taal sakata hai indira vaidhaanik honee ko kaun taal sakata is jast
Indu:achha maneesha jo hua so hua ab blyoolebil skoch ko kaun taal sakata hai ye theek
Maya:main aaj tak ul laas vegaas nahin ja pae ve gasma nasha nae mameezee laas vegaas mein rahate the jala jala pati taiksee chala ki karod baje
Indu:denait chalaate honge unhonne
Monisha:ke kaseeno mein patiyaala mein bhee vah hamesha choohe ne jeeta karate the 1 baar to unhen chhod ke jaana pada tha 10000₹ un hen unakee shaadee aur daadeejee pheron ka samay ho gaya tha bachapan mein main roj unakee mujhe kee gros mere pyaare parivaareejan va buraee
Maya:unamen kya jue mein jeete hue paison se hamesha puraanee cheejen khareedate the pentings senting pikaaso to daavinchee aavantit jameen liyonaar2 da
Maya:mameejee liyonaardo dikaipriyo taitenik vaala manushy kee tumhaaree kuchh puraanee chiree chhod doon ki tumhaare
Monisha:usane maneesha bhaabhee ka naam likha hai parsanal sabake saamane kaise badh sakate hain
Maya:shree jee maneesha kee laiph mein zyaada kuchh parsanal nahin hai na becha vo apanee baatacheet saaree duniya ko dikhaane ke lie sikhaatee hai mobaeel fon pe jor jor se cheekh ke baad dikhatee hai saahil ke die hue baalan jaenge kaards bhaajeevaale ko dikhaatee hai vo
Monisha:moneesha kee buraiyon kee list mein jama bhaarateeyon ko padhana let mishr jasapaal sinh hai satapaal maama ke do bhaag baal deta hai maneesha
Maya:nahin hai is sailens jab 1 istemaal nahin karana hai to likhate kyon bekaar mein 1
:isamen bhee
Sahil:maneesha sivil aage hain anaphorachunetalee padhiya kyonki vendar pojishan aur  moneesha saaraabhaee pulis chek entaayar
Roshesh:isamen kuchh tasveeren maama jee ke ghar kee ghar ke saamaan kee savaaree ko dene laayak dibbe beshak beneesar jasapaal maama kee tees bahut klaasee
Maya:amit aayush tumhaare maana hai maneesha hamen likhit is diseejan jenyooin 18 senchuree 91 mrt gold va mingavaal analisis jasapaal maama vitt
Indu:vaise jasapaal varma ka chaal chalan bahut achchha tha mameejee shakhs fon myoojikal instrooment tramp par ye pikaaso kee penting pahale sirph aur ye king edavard isaka jindagee va aas mein karodapati
Monisha:apane aapako sambhaalie maama beej duniya mein jastis naam kee koee cheez nahin
Roshesh:vah monisha jo monaalisa kee penting par pensil se mujh bana sakatee hai usake lie koee pikaaso kee pentings chhod gaya vo bhee unake laungala sankalp jinhonne 20 saal se ne phon tak nahin
Monisha:ham inako chhota mota gipht de dete hain memoree ke lie jaisee ke thomas ya re ya staichyoo oph libartee ka kophee mag ya ghadee 1 daayal ke saath 6 alag alag kalar ka
Indu:intaranaishanal midal klaas lekin pikaaso kee hitalist heero
Monisha:maama aapake koee laungala shrrnkhala sab zinda railee vairee shaayad anurodhon ke kulapati banane ke baad maneesha aur bhee midilaklaasee
Roshesh:bhaabhee to kah rahee thee ki vo bahut saare ₹ kharch karenge yah sho
Maya:tumhe usake ₹ kharch karane ka stail nyooyork ke kisee bootee ke  eevaning gaun khareedegee baig phree maangegee peris ke kisee byootee saalon mein jaakar ke kahegee 2 naam ka phool vaiksing karane ka samajh ke bal ne silvar ple
Indu:maama bhaabhee ne galatee se paasaport de die raddeevaale ko 9
Sahil:are yahaan rahegee to mangaloo baaba ya lakkad baaba ke naam kee mandir banavaenge vadaapaav restraan ka chayan seeriyas traivalaron se ye
Maya:ab karodapati ho saaree cheejen bech denge hamen paison kee kya zarurat itana bada bojh khareedane mein odisha bodo pentings mein pikaaso kee pentings upasthit sibbal bhagavaan ladakiyon monisha ke red kalar ke gadh mein kaise
Sahil:odisha main tumhen vo pentings bechane nahin doonga to theek
Roshesh:lekin kam se kam kisee penting kee dukaan mein ja ke eksateeriyar eksachenj ham dukaanadaar ne kahenge
Maya:pending kisee pikaaso kee penting hai morcha chappal hee ruteen kalash mein milengee pikaaso kee jo
Monisha:vah hamaare emeph husain ne banaee hai odisha yooaar miliyan 100 bihev laikvaando  sanviliyan vaarning
: is kutte ka naam sumit dogara tomee midil klaas lagata tha us drshy bhee ye bhee 1 baajid kutta hai aur madar in lo big bajat philmon kee taital ke neeche
Roshesh:ke khoon pee dee khoonee aage da pvaint maanasa to tumane 24 dinon kee tarah shreeraam ke saath kuchh lainen jodee daale mukadama virooddh kulache tarminal
Maya:toyalet ech aar tee bolenge tee20 kriket mein aaeeem miliyan rahasy maama ne nirdeshon se hamaaree aankhe kat jaegee sosaitee ne naak katatee
Roshesh:maama 100000 to kab kee kat chukee hai us klaas maidam kee vajah se ab to usaka haath mein ₹ aa
Maya:abhee nahin haan maneesha abhee mera mood theek nahin
Roshesh:pleej bilkul theek ho jaega main shaaharukh khaan salamaan aur ye govinda ke ye sab cheejen kyon monisha kyon aapako to ye sab achchha lagata hai iseelie dileep kumaar ankit kurta khareedane gaee
Roshesh:vo tumhe chairitee okshan mein madad karane kee koshish kar rahee thee matalab aapakee hobee ke saath varsh is nalee baniyaan ke saat 1 hajaar rupaya
Maya:tumane bahut kyonki bhee hamale ka andesha beta agar tum sachamuch mein lene kee taraph ev karana chaahatee hoon to chairitee karo gareeb bachchon kee madad karo boothon mein roj
Roshesh:mammeejee traiphik signal par bachchon se phool khareedatee hoon jhanda khareedatee
Maya:maneesha chaiking haardakor aachaary jee pachaas ek laakh roope dhvani karo kokatel kantenar jodiyaan distrikt ise dreey salaah gaddiyon kabhee tumane kuchh bhee
Roshesh:ya koee aur imphormeshan mistar indravardhan saaraabhaee mainne pichhale hee hafte gareeb bachchon ke ujjval bhavishy ke lie apane 36 julaee na blaujes jo ne blauj lie kaise dikhenge brauzars mein pareshaanee
Sahil:nekst taim pvaint is maneesha agar tum eleet mein shaamil hona chaahatee ho to dher saara ₹ donet karo pakshon ko zarurat
Monisha:usakee sochiye bhaabhee sochie bechaare gareeb maasoom bachche is desh ka ujjval bhavishy ya to padhenge ya phir bada paav ka thela lagaenge edavard
Sahil:priphar dheengara rozaberee ko chois vaachaspati jee o gae manthara hadapane se pahale yah karoge aaj moortiyaan petee shenting sab donet karana
Indu:lekin pahale maaya tum paanch ek laakh roope donet karogee phir bhaasha sanskrt ek kaam karo tum ye saaree cheejen mujhe de to main kal hee jaakar kristee childrans velapheyar asosieshan mein 9999 pahale paanch ek laakh rupaya nakad hee ranjana ko bula
:raits menaka mein yah yojana aacharekar maneesha ghar kee cheezon kee egjibishan plaan kar rahee hai moneesha apanee saaree saal tak donet kar rahee
Maya:aur maaya bada dil hai aur nisha ka ichchhuk hai ki ek 104₹ paanee mein jaenge ye hai ranjana aacharekar nirbheek children velapheyar sosaayatee ke prejident
Monisha:maama kee saaree propartee donet kar rahee hoon haan ve socha ki bhikhaaree bachchon kee khadee ho jaegee vaise is skeem ke tahat matalab hai asam gan skeem jaabaro philm staar ke saath dinar aur 11 kuchh hota hai
Sahil:har saal bhar ke lie koee kolaayat kuchh vimoh ham hamaaree sosaitee kee lait paitarn bana denge matalab denge phree mujhe hausing sosaayatee mein childrans velapheyar sosaitee ka ka
:banaenge hoon har phankshan mein ab daayas par hogee bees degee panj maee ka kharcha ho jaega railee ke pepar mein leta main monisha saahil saaraabhaee apane jasapaal maama se milane vaalee saaree jaayadaad childrans bal par ko haoosing ye ko donet kar
Roshesh:maaya vo tumhaare paas rakh de rahee hoon indravadan ye raha mera paanch ek laakh ka chek aur ye rahee hamaaree moneesha kee jaayadaad ek
Maya:chaubees$yaanee kul milaakar takareeban chaalees ek hajaar rupaya ek ek hajaar chaubees solah objekt springs tasveeren theen usake jasapaal varma ne saaree laayabiliteej chukaane ke lie unhen banee bhejee
Monisha:saaree aartiphekt usaka yah bailens sheet aur ye baat tumhen pahale se maaloom thee
Maya:mujhe maalum moneesha ko nahin maaloom  mujhe lene hain yamadoot dekha vahaan log lokalok main mar jaoon to ghar mein saada khaana tak cholee ke peechhe kya hai up aage sarapraij paartee 2 laiph kee chhotee see eph
Monisha:ko mile 3 pvaints phaisale ko seeo tan tan use apane nae naatak kee riharsal kar raha hai meree aatma ka bhoot ban gaya dee ech e dee
Maya:pvaint dhadakan akshay kumaar shilpa shettee krietivitee vaalee dhadakan ham luks kyoon khilate
Indu:monisha mainne 50 baar kaha ki hindee filmon ke tadeej hee chalenge daayaree
:ko bhee bana yuvak khike paan banaaras vaala don ne yah inglish va don ya na
Maya:taist don aam avodaaphon ye se nikaalo yahaan se tum jaarj barnaad dee e dee see ech e en
Roshesh:hindee nahin chalenge aur panjaabee varld banaaya change mansha yah 80 change hain vaala chandenee hai see hai jeee
Sahil:hai iseelie udhar se dekha to ke panjaabee dukh chetana va mahaapaur bhataulee bigad gaee unhen pata tha ki
Indu:raveendr maama ke bete sharma kee shaadee hai aur 33 din dinar denge aur badhaee morisha 1 inaviteshan
Maya:100₹ gae dhaee 1 100₹ ka nuksaan hua ugaana raveendr maama ka matalab ophis oph
Indu:ek ne hind sharma kee shaadee nikhar vivaran yahaan har 3 din baad usakee shaadee bhee iseelie boochadon
Indu:kee madad kee jaroorat hai agar ve bahut badee museebat mein phans gaya ya jast aag mein usake baal jal
Maya:aur ye sab dekh usake apaharan kee unhen aaeeseeyoo mein shipht karana pada aur mere paartanar 66
Sahil:karaanee padee to un logon ne mujh par pulis ke sugreev aur yahaan tak ki mainne un logon ko shaury bhee kaha
Maya:donon hee hospital mein get vel soon ke kaards bhee baje par bada nirdayee hai tumhaara gaee hai ab shaant
Indu:main tumhen enteesipetaree bel main jo kab se draiv kar raha hoon lekin pulis ko oparet nahin kar rahee hai
Indu:ubhare paartanar ke kaee raajyon mein hai haan monisha vaheen vo mere paartanar ke daid eks pulis kamishnar mere
Indu:baik pulis kamishnar aur unakee vaiph asistent pulis inspektar bachche havaladaar honge aur
:tumhaare paartanar ko aur maramara aur usake baal jald jaan boojhakar thodee kiya va haapud vosh ham
Roshesh:skoch pee rahe the aur thodee zyaada hogee to saal yoonoited dekha imported briskee peene ka nateeja
Sahil:paapaon ye pee e yoo pee ke mainne aaj tak kabhee kisee ko thappad nahin maara yahaan tak ki roses ko
Sahil:dar ab misail aur pulis se bachane ke lie mujhe yahaan chhupana 3 din ke baad meree shaadee huee to
Monisha:mitr se bil to karavaanee padegee ankur tum yahaan se himmat  kaalonee kee koshish karata ankal 1
Sahil:rikvaist chaavalon ke raahat gudavish kee khvaahish do saahil saaraabhaee bhool jaoon maanjhee ne
Monisha:guddoo ne raat ke saadhe 10 baje chhotee see problam hai ye vahee vaanshinde hain jinhonne dushyant jeejaajee kee bel hee hee hee galatee ho gaee inase 1 ghante kee kansalteshan 10000₹
Maya:aur phon uthaate kahate hain yah khvaahish aap hamen sar vo meree kam  jhaadoo ponchha laga jo 2 tum baitho
Roshesh:see munishree opanars ab raiphals bil to hraday mein handred%jel hogee sharman isamen post mere paartanar
Indu:naadee haart ataik ka naatak kuchhek aaeeseeyoo mein lete lete sarvar plejar jae to shaadee honevaalee maan
Maya:ki mainne roseph theek se samajha thappad maar are bhee ye kes ka demostreshan dikha lekin ankal phir to rosesh ke baade pade pade
Monisha:9 haan to jala yootyoob ki mainne roseph ko thappad maar rosesh gira alaava vaalon mein aag lagee ab aapaka kya
Sahil:yoo mein veree veree veree zoradaar kee hansee rukane ke baad kar yaachana matalab kya aapako haart ataik
Monisha:in vaardo ko pvaint phrooph kyoonki jab roses hee kavita ko ph rst praij mila tha jab bhee mujhe haart ataik
Indu:gred pvaint mauke chappal kee choojon ne chidiya kee cheekh chilla chillaakar kaha jab balki dodo ne chidiya ke jee kee se chilla
Roshesh:tum isake baal kyon jalaane vaale the to yahaan kyon aae ho ye sab chhodakar hee apanee kavita re maadhoba itana bada baig
Maya:ab mujhe zaroor aaega sharaman to yah evareething ke mainne poochha evareething honge aise raimbo ke bhaee
Monisha:itana bada sootakes lekar yahaan kyon aae to maaya ne kaha tha ab pulis velapheyar esosieshan ke lie kamee
Sahil:to main khud hee desh mein liya hai pulis abhee rediyo ephem par nyoojaplas sahaayata ke emech 029872 len unhonne kaha ki usamen ek motar aa raha
Monisha:haan to vo mujarim yahee hai rosesh kabje bhee abhee shuroo ki e said bijanes are bevakooph pulis se bachane ke
Indu:koee  laiph ka gut siteejan mainne pulis ko phon karake bata diya ki vo gaay bilabil bilding mein paas kul
Monisha:ya peechhe kya jarurat thee pulis ko foldar ke bataane kee pulis shahar ke ghar ke daravaaje mein pulis ankal aarayoo ke lod tol
Roshesh:aapako koee galat imphormeshan shravan kapade aur seeseesee usakee gaadee neeche ramesh aap log sharaman kaapadiya khoon kee usake draivar ka naam
Maya:kya kya kya hai ki ramesh johana vo ab hamaare bahut achchha dost sonoo janaralee donon baaten karate rahate hain ramesh karata rahata ki ab musalamaan kapade ya kitane achchhe hain usamen sharaman kaapadiya kee
Monisha:kaise pahunchee to aksar ramesh jhilamilaata apanee shop kee klaas marsideej lekar par ramesh va vo aam
Indu:aapakee phaalatoo kee bakavaas istemaal kahaan hai sharaman dhundh se sab kuchh spasht dibbe dumana sharma ne manamaane dhang se kahoon to pulis bailakanee se neeche nahin utar sakate is bilding kee deevaaren seesait
Monisha:aisee yoojales bilding mein rahane kee kya zarurat hai ankal aur notabandee bhee baahar kee deevaar par hamalog
Maya:shaman ke daravaaje se aate jaate hain na to kabhee aisa khyaal hee nahin aaya ki saahil kainsar apane ko
Sahil:kyon aaega vaheen mujhe yah un kuchh aur hai to lagega proses hai imarajensee hai sab kuchh samajh gaya
Indu:samajha gaya ki sharaman kaapadiya ko ghar mein chhupaane kee imarajainsee use toone poora sentar samajha diya
Monisha:chanda lene kapade sharaman gaabadiya ke kaachhava ve sabhee jile donet kar main tumhen poochh raha hoon ki
Maya:varg mein sabhee jinhen baig mein tay ye sab cheejen baahar khoob vo madhusoodanabhaee aap phikr mat room mein sab
Monisha:log seedhee tarah se bataate hain ki sharaman kaapadiya ka hai va raam ke saath mujhe lagata sharaman kapaadiya bedaroom mein
Maya:achchha misphits agar aapako lagata to sharaman baig mein ise saaraabhaee kaha tha ki sharaman kaapadiya yahee kaee bedaroom mein 1 kaayam
Indu:vaise vo baatharoom mein ab jaakar 3on prabandhan mainne kahaan kahaan hai vo are yaheen par tha hoga yahee kahee
Monisha:main koee chappale dhoondh raha idhar udhar poorv isee tarah ab poore saptaah ham teenon 2 saathee slet bainar
Maya:hai yahaan se baahar jaane ka aur koee raasta baahar jaane limit se jile mein see see limit se is baabat
Indu:kya ise graaph logon ne theek tarah se ko print nahin kiya ab sabakuchh jel mein naijar le jaoonga mainne
Monisha:vaade koment kolej hote hain vo bhee istemaal nahin karane doonga par pulis satsang bata 2 homagaard sharaman
Monisha:mein hai jo baahar par yah tathy pahale beshak tha to pahale kyon nahin bata rahe inspektar aap hai moris hindoo
Maya:sharmanaak ko baig ko kolar mein chala gaya agar vo tum sabakee raam teree ganga mailee jarman bayaanon kee ninda kee shaadee 100
Indu:inspektar sab sun yuddh aaraam se andar baithe bane ho jaen hai ise ke saath hee neeche ye chaayapaanee sharaman bhaiya ko giraphtaar
Maya:inspektar sab sun yuddh aaraam se andar baithe bane ho jaen hai ise ke saath hee neeche ye chaayapaanee sharaman bhaiya ko giraphtaar
Monisha:keejie teen din baad unakee shaadee phankshan ke bina tenshan ho jaenge maneesha ham hotal mein jaie aur sharaman ke lie jel mein dibba
Indu:chhuk chhuk chhuk chhuk jastis kvaad tumane apane paartanar ke baal jala die cheyaramain kya vo aksar khyaalabaal daal detee hai ki nyookliyar rapha dapha keejiye udyamiyon ko kuchh chhota mota phain nambar
Roshesh:50000₹ de deejiye hue jisamen thodee jyaada kuchh bhee aakhiree raamabholee ab aap log isakee aazaadee
Monisha:va tamaatar tamaatar itanee dayaneey hotee chalee gayee hotee 400₹ milenge meera ne edavoket ankal ka phon aaya
Maya:11 ikaee ka ikaee kar rahe the lekin phon ingej lekin unhonne kaha kya is vakt taiks bhijava
Roshesh:is bade saahab aapane to baansuree soochana mantree do trend aur drshti bhee ghar ghar se pahale huee aur bakheda khada ho jae agar vah e 1 phaiktree mein kaise ja sakata hai aise mein sharaman ko pakadane ke lie pulis ne
Monisha:naee naee naee  usakee aadesh vaapas aa gaee aur usane phon kar diya aur jel chala gaya main use
Roshesh:kee menaka devee milee ke doosare pati kee pahalee betee kee teesaree beevee aur phir se mar gae plaastik
Monisha:ka aapreshan kar baad koma mein chala gaya tha usakee koma se baahar nikal aaya  devar ko is
Sahil:kee haalat dekh  khade hone kee baat aa gaee monisha patang streeling seeriyal  raiting  soochana 1
Indu:kisee bhee tarah se kharaab na ho kabhee teevee ke baje isamen kuchh moneesha mammee jee da dabbe mein prachaar par
Maya:gae the  ye khushakhabaree achchha kya mila inaam mein indira maidaan mein ye navaraatri  garaba mandal bhaabhee ne usaka pati se mera seedha ka kaanta
Roshesh:bakhsheesh milee aur poochhana suparnika beejing baad mein ke prais mein mera mere joote goodh  tere tumhaaree
Indu:tumane meree baat peepeepee par vibhaag pahalee baar mein pahalee baar machhaliyaan saaree saaph saphaee tumhen us
Indu:kee likhee hai ki hamaare ghar bhee ye ab mein bataenge ka velakam karane kee arjee taiyaar  too too  bhivaanee veer
Monisha:kaee kaee navagrah apane to traee ne prograam lekin aaratee aaratee pahalee baar hai kisee nyota  muneesh
Sahil:tha unaka naam muneesha hone laga ki shaayad muneesh hoon lekin ab  ab kee entree hotee tab ye
Indu:bajata lapet lapet imphraastrakchar dugdh par aaseen hain us 8 baje ye chhote ki agar 1  main teevee ektres
Monisha:saath photo khinchavaana glaas bodee aur usane to kitana ghatiya job bhee maara jab photo kheenchate
Indu:minoseta ismail 18 bhee chhuttee bajaay is  usaka pati se meera kumaar rait baat bataie
Roshesh:jeev 3 beeviyon kee pichhalee raat pulis ke haath mein dhruveey usake parinaam kya baad chhachhah laegee
Maya:1ting mein jenaralee teevee nahin rahee lekin jab bhee aap karo jo lain mein 2 badhaee ke har seen ke  mein
Maya:mere maanjhe se bach ke rahana meree jaan kyoonki haath bhee kat phat raha hai aur philm meree betee ka naam
Roshesh:pheeld bhar mein sab jaanate hain ye jaanate hain mujhe mein bhautik daadhee punarjanm ke va kleenjar unhonne indiyan usake
Roshesh:vestarn 8 mein ghoornan 88 kabhee girijesh kabeer kriketar kevin masjid ek jis din smrtichinh
Maya:opareshans ke joki ijjat joki kumaar kee philahaal chal rahe vibhinn saamane bijalee saahas hai ki
Roshesh:amaavas kee raat ko bhediya jaj ke divy aur konjadee kal chilam amaavas kee raat bhee dee is beech beech mein
Indu:ka plesament rait ab tahaseel bauddhik nyaayaalay kya tum meree beevee ke saath ujaagar  kuchh karan
Maya:ne monisha ko ophar kie krooj lainar par chalane kee naitee kaha maneesha ne maneesha ne angadaee lee
Monisha:vo ise door khade kaise se da monika ne matalab maneesha bhaabhee pooree raat turant isaka matalab yahee hai ki
Sahil:shaah aur us patang ke beech kuchh dino pets lad gae ho tum se nichalee door ja rahee hai har saath nahin rahana chaah
Monisha:aur aur maaya mamata kee mand muskura mere saahil ka peechha chhoot jaega bas is seeriyas
Maya:1 aiktar kisee kee vivi sahit any menyootreeshan neromainded gaard monisha us patang kumaar ko dekhakar yoo paanee paanee ho jaatee
Roshesh:111 doodh ka doodh paanee ka paanee aur yah anajaan the unake trenar ke paas ab rojaana anajaan
Sahil:saahil mainne kya kaha ki mohit shaah se daayarekt poochha kya tum meree beevee ke saath karane kee koshish karane kee koshish
Monisha:jastis atul yoojar is bvoy phrend indravardhan jaroorat nahin hai ki mujhe dekhate hee aapako kuchh laga sthit baaba saaheb kuk krooj lainon kee tikit karan ne hamen dee hai endraid mujhe tumhaaree beevee kampanee nahin tumhen daark chale jao dalit
Roshesh:bheetar chhipe satarange aise sashakt keval mere hanu vaardo mein chhipe paaradarshak saamraajy jagah deejiye malaad
Maya:aaie sajjan ne ke daag aur mujhe phaansee kee saja chunaav naichuralee aise daayalog phaansee kee saja suna
Monisha:isamen raitar ka tap ke sadasy bhakt kamar ka dard are yahee kee phaans hee nahin nahin nahin nahin maan
Roshesh:hai to daayarekt stail hai isee kort mein baatharoom jaana hai to raitar baahupaash mein jutee hai vaheen is
Maya:aaya ve main mard hoon shuroo ho gaya hindoo ka maarg mein mardon saaraabhaee rejidens hai vidisha  phitanes
Indu:baad kuchh hue silasilevaar dhamaakon se hai kaahil bhee hai ya sels ho gaee seeseesee tumhaaree maasee hoon lekin
Sahil:jaisee lagatee hoon nahin maheshvaree jha maay laiph ka fon hai vo shaadee kar lee hai aur kisake saath ken ke
Monisha:kendr ke saath ya saath saath saath saath saath achchha pahale hee apane ghar ghar kar gaee kar loongee
Monisha:lekin saath hee nahin nahin nahin nahin nahin nahin karoongee iseelie mein indiya aa rahee hoon shoping karane seeseeseeseesee dekhe ja sakate
Roshesh:lekin mere ghar ke aangan vistrt mrtyu prais 22222 raajyon shesh raamaraaj ka jashr vidisha sansadeey
Indu:gais bedaroom ko khaalee rahana yah pichhale 2 saal se pooree phaimilee chhadee ya phaimilee ki ab itana
Sahil:ho gaya hai ki jude honge shaayad 100 vaale yah vidisha ko to tum jaanate ho na philm dekhane jee
Roshesh:pahale disinphektent jhidakatee haan philm mein koee kaaragar karate hain aur vo monisha ke ghar par rahegee
Roshesh:vishay ke ghar kee haalat aur 40 vaise ke paas vaala kaise bana tha mohammad kya buraee hai kyonki aate
Indu:khada hokar ke karata hai use goondane ke lie videsh mujhe maneesha ke ghar ka naksha badalana hee hoga
Maya:bhaabhee aap bhee baat sunatee kaha aaeeseesee ne maine plaan bana rakha usake ghar mein ghusane ka vahaan
Sahil:obaama bedaroom kee deevaaron ke rang ko takkar maaree hai lekin yahaan buddh ya nahin ye problam to kya
Maya:yah maneesha dag dag dag dag akhabaaron ka sabase bada hai ye yaad nahin iseelie to batao ye
:par apane abhee kohare se sambhaalakar boring lekin ab maaya ka sapana haathon se uthaana padega
:use haingar mein majabooran alamaaree ka daravaaja apane haathon se kholakar usamen latakaana pade phem ka
Monisha:ehatiyaat baratana kam se kam 1 inch kee jagah maaya ko kisee bhee karaaya dera jamaane lekin steshan
Maya:kokaroch aur manamaane ret pilaenge nahin buddhoo kantrol karavaie maaya ko pest kantrol taist mein maan ne
Roshesh:mein kokaroch joono  sipaahee tak yeloing spaiks isee se nechar shesh mujhe jarnalist peeechadee ke lie
Maya:mein khaana hajam mein ultee aatee rahatee hai shareer kamajor ho jaata hai ya apana chehara utara utara sa
Roshesh:aur ultee aane kee madad se aap jaise log moorti on dyootee chaahie bodee laigvej samajhe ki aapake
Indu:maneesha bhaabhee ke tahat se til til til til jee bijanes s tool daun maarket jo shesh huee aur beemaaree door lodid jems
Maya:srshti krechej ke lie 1 vighn isakee vajah se chakit bhingao maneesha ne jo tumhaare aansoo homyo
Roshesh:mujhe mera javaab mil gaee aapakee saaree testee ho jaatee mujhe pooree tarah tasallee ho jaatee aap yahaan 1 bete
Maya:jid kaun lav yoo ja sakega olaayaan ulama insaan krshna bhagavaan aap hamaaree maama ko
Indu:maama samaksh yashoda maama na sahee maama samajhiye  jo odisha 964 mainne mammee jee ko laabh ke lie
Maya:mittee ka dabba nahin raahil nahin likhee thee magar tumhaaree mammee  mammee se beemaaree ka bahaana karake
Maya:pleej dongareepaarae mammee chun hoon karane lagengee jis vilaas yoopee se ke rasmo maameejee aap kyoonki
Roshesh:saahil gaya tha agar yahaan 1 aur ke beech mein 1 inch kee jagah oonchaee maneesha too kyoon trening karanee
Indu:usake baad kushan kavars saaph kapade joote juraab ha ha ha ha ha prashn mameejee aakhir
Indu:poonjee se isase sooryoday se badal  abhee abhee tak zinda mammee jee badhaee baatharoom mein saja ko hata diya ye ee kharagosh ne nahin
Maya:maan pada hua mila mammee aur vo maanane ko taiyaar hai ki mammee naatak kar ye beemaaree ka
Monisha:blad riport de kabhee nahin  jisamen kabhee kabhee dipreshan kee jaan bhee chalee jaatee hai jisamen kabhee kabhee
Roshesh:ke gharavaalon ko tum dengyoo dokyoomentree baad mein banaana endrosid kraim bheja rosesh ye beemaaree
Sahil:dheere dheere dee thee hamen koee jaanch nahin lena chaahie maaya ham bhaarat  naam mirish peepalee embulens
Maya:edres saaraabhaee tenjulakar paavas hindoo mujhe nahin hua hai maaya lekin tumhaare  shiviron ka  aur vo
Monisha:nahin haaree vishesh janavaree cheejen utha ghar chalate misail choonki daalenge ne un donon hamesha ja rahee hoon ab embulens ham  porn uthaie indasind in  maneesha ke praant usee ke
Monisha:लेकिन इस cadali साहिल क्या माँ आड़ू करेन राज्य में रुचि है
Roshesh:maneesha nahin hai na saahil ko tum sirph itana kahana ki main usake lie kaajoo barphee banaakar bhejane vaale aa gae hasabend maneesha avval darje ke paas tait hogee tumhen mujhamen
Sahil:जेईई साहिल Kee मन में दबा Stail thodee hai iseelie tumane सोचा की Neeche से 10 इंच katavaavogee apane झूठ paidal pushars banavaane ke झूठ abhinetree phaujiya ke Prins
Monisha:कहो न प्लीज साँस जसोदा माँ अक्षय साहिल की और कपडे से होना तो मुझे प्लीज देते न
Maya:मैं वृद्धाश्रम में डोनेट करने वाली हूँ कपडे
Monisha:naee मुख्य vahaan okshan karoongee puraane kapadon का vrddhaashram mein प्रहार साहिल saaraabhaee का puraana फाटा pajaama 5500 nae kameediyan हूं मनीषा mein thodee देख kaajoo barphee banaane vaalee हूं bhejoongee 20 साहिल को चटाई dena pleej Vaise usaka vajan itana Badh गया hai
Maya:लेकिन मामी जी मिसाइल कैसे उसके माथे भी आरोप के बाकी
Roshesh:Baraphei पागल खाने क्योंकि मुझे लगता है कि वह मुख्य kitana के लिए उसके माथे खर्च होता
Sahil:माया तुमने वजू पर ज्वैलर्स के नाम 85 प्रोजेक्ट
Maya:kyon shart haarane par jo daayamand set tum mujhe doge na usaka edavaans hai to kam se kam 10 parsent dena par tainaat traans hadasan da s pash ta mein big bradar mein 500000₹ ka set ordar kiya aur vidhi sains the 80001000000 nae braand nyoo dijains agar itanee laudanes 1dam
Monisha:looharee straip ke mainejar se thode kiya vishisht ke is seejan telikaas ta pahanane par nazar bhee nahin aayega gale mein vivaah 500000 ka set gale mein najar nahin aaega usaka boks bhee saath mein bain plaastik ke saath
Monisha:indravadan bilakul monishaa tum को MAURY shaaky aaidentikal tvins chaans मिल jaana मनीषा सिंह का naichuralee देखने के चिप्स केक bekon bekaree में डा midal क्लास dipaartament apanee VO siksateej vaalee misej jethamalaanee hai na usakee betee ko tvins रंग हाँ Pata Hai tumhaare saath क्या क्या maaloom रात shaanti aapakee 50% तक betee ko ek dileevaree ke ₹ mein 22 bachche मिल gae 50% OPH se
Roshesh:kasht Tumhen Bhee itane का virodhee ₹ Kee shart jeetee aur 500000 का सेट Bhee ordar कर दिया
Maya:शर्ट्स हारने कोई सवाल ही नहीं विकास पहिया गर्म binke राशन और फूलों है
Monisha:हाँ क्योंकि मेरे कपड़ों के हम कोशिश स्टाइलिस्ट कार isamem raisanalaiza शुरू किया जा सकता
Sahil:saahil pe chha yoo maas tars distent maneesha ko mere baare mein dher saare kompleks isee champoo mithaee banaatee hai ki cheentiyaan kitanee baichenee vo thodee see in sikyor hai ki shaayad tum mere aur kareeb aa jao ya to haalat to kitanee saaree cheezen beta jaise ki maanasa bol pen ka dhakkan chabaatee hai aaj peene ke baad
Roshesh:माया आप लीव पूरी लिस्ट में सुनाना प्लीज सजेस्ट किया जबाव भेजा सायं
Maya:promis vee ke sharma ne shaam ko isake baare mein kuchh kaajoo barphee ke baare mein kushtee brahmasmi main isake baare mein pae jaane kya kya tumane saahil ke dimaag ke raishanal yooj chaarj hona shuroo ho gae hain sting kyon nahin
Roshesh:जेईई मुझ्े khushee naanee maasee मेरा barthade करने के लिए 3 maheene baad अब आम aadamee भाला khaalee सिंह dhonee ke saamane 1 naee phasal Kee dukaan shuroo huee vahaan ke गुलाब jaamun cheenee मिल jaegee lekin usamen plaastik Kee thailee Kee smail अब khaalee तो नहीं hai करने के लिए करने के लिए
Indu:यह अजीब बासी साहिल आप इस कांग्रेस में लगे हुए हैं है
:thodee Lagee देखें hai साहिल उपयोग खा Sakate hain kal सुबह hamane चोटी khaaya था हमें bheed ko phangas Lagee तुमको सफ़ेद रंग ke साहिल va हरी vaalee bhayaanak संघर्ष तो नहीं
Indu:ye ladaka napunsak maneesha maneesha ko isake baare mein kya shaam ko ham keval khaate kee golee  hindee aur chaddee jo kabhee mera eel k yon phaalatoo 34 gurindar vo mere lie adavaans
Sahil:में मैथन 1 अल्फाबेट चेंज कर लें तो क्या
Roshesh:करना मासिक रहने वाले अब भी है डब्ल्यू के एक प्रमुख चिंता का विषय शहर के मुख्य hamena भी दूध ताज मिल जाएगा की वजह से नहीं है
Indu:lekin ham ye bhains rakhenge bilding ke kan£ mein baahar kee gaadiyaan laavanee karate bhains hota apanee khud kee thikaana tum vaard banaane lage skraip bee e aar aar
Sahil:लेकिन ये जो भैंस है हम भैंस को मनाएंगे यह घर क्यों प्लीज़ कालरा गुरिन्द्र मौसी और कह 2 की भैंस भैंस नहीं प्लीज़
Indu:हैम उपयोग lekin मेरा vaard पंच ne kaajoo barphee hamane तु vardee क्यों banaaya tumane तु vaard banaane ke झूठ जॉर्डन ke hindee ko lekar itanee problam ka jo कुछ तो हुआ जो तुम मुझे bataana तो नहीं chaahateen
Maya:to maameejee kee banee huee navayuvak kanpharm tumhaara vajan badh jaayega mammee jee ne mujhe jab subah mainne gulaab jaamun khaane ka zikr kiya tab mujhe laga ki tumhen haath mein le liya
Roshesh:mainne mere maan ke haath kee banaee huee kaajoo kee barphee khaee to kya meree maan tumase zyaada is ghar kee dekhabhaal karatee hai vaikyoom kleenar lekar jab vo is ghar kee saaph saphaee krtrim tabdeel sophe par baithakar mera pati mera aur meree maan ne bade pyaar se mere lie meree man pasand mithaee agar bhejee hai yah to tumhaaree itanee thes pahunchee hai kitana bada chhal chhal chhadm gairajimmedaar laaparavaah anataidee midil klaas aur bachakaanee harakaten karatee hon
Indu:आप के भीतर ईंधन sodhakartaonna सच्चाई क्योंकि अच्छी बातें हमेशा 1 निजी अस्पताल बहुत चालाक कार्रवाई
Roshesh:tumane मुझ्े khaansee Kee golee का ekshan
Maya:सिमोन मतलब लोमड़ियों फॉक्स खांसी की गोली विकसित की है
Sahil:अथॉरिटी ऑफ इंडिया आ jaegee 510 leetar avaidh
Maya:इसे सीरियस माया से नीचे रोकने की कोशिश ही यह भी कहा की मुश्किलें सिर्फ बतातापूरी लाया फिर भी वो नहीं रुकी
Roshesh:Kayumminga पूर्व निर्धारित sunakara पूरे आलू से अधिक सिरियस
Roshesh:मैंने तुमसे कहा था कि साहिल को सस्ता बता दूं लेकिन तुम नहीं मानी तो तुम्हें क़ुबूल कर लेना चाहिए था की तुम श्रद्धा एनीवेस
Monisha:साहिल कहाँ है
Roshesh:अरे वाह बेटे 100 साल की उम्र में देरी
Indu:रक्त लाइन सीरियस ली की मध्यम वर्ग रनवे कर दिया गया है monisa indravadana शाम मिस andarasteindinga में कुछ हो जाएगा
Monisha:और दस्तावेज उसने जान बूझकर मुझे काजू बर्फी ब्वॉय
Roshesh:क्यूंकि मैंने उसे कहा था कि तुम्हें काजू बरफी न दें अप्रूवल अब इंद्रवदन और मेरी शर्त लगी थी कि हिन्दू लगी शर्त लगी थी और
Sahil:उसे अच्छा दिखाने के लिए सारा दोष अपने सर पर मत कीजिए आप इतनी अच्छी है
Indu:naee naee naee naee साहिल shart Lagee तुमको तु maaya ही Kaha था की Tumhen VO kaajoo Kee mithaee nazaren अक्सर tumhaare दिल में शक का Keeda Paida किया जाए 1 imarajensee बैठक तुमको की मुख्य naishanal एंटी karapshan voch मुख्य aaph raishanal phools saabit हो Chuka था
Monisha:साहिल साहिल रे मैन मैन शर्ट की आपको बता रहा बंद करो बस monisa वापस उठा जीतने के लिए
Sahil:कैसे
Monisha:क्यों सुनाना साहिल ने क्या कहा दक्षेस फूड बेले ने
Maya:डी Aaee Yoo डी डी ओ का speling डी यू ई फिर डी ee dablyoo aur daiv gae
Indu:re bevakooph ya gova daman deev vaala deeoechasee dal aaut kiya ki vo propar naun hai are koee bada sa shaharon mein to nahin chalata ye to chhotee see jagah sab chalata chal par dinesh jee din aap shaayad tab bhee hamesha rota rahata hoon dhad beta aapakee bahoo ghar chhod ke gayee hai badan baitha raha ab vo eyaraport par eyaraport kyon jaoon vo nasha ph rst aur phijool kharcha thodee karenge
Roshesh:to bhaabhee ka tren se jaegee usamen aisa maakad jaisa maujoo bana rahe paatho tren se dillee pahunchane mein 18 ghante lagate aadamee bhikhaaree baatharoom tak ja sakenge tren mein baatharoom sote
Indu:Rosisa जी-मैन, वह बाथरूम अभियोजन पक्ष के प्रमुख हैं तो केवल अपने बचपन याद कर सकते हैं के रूप में यदि टाई बुरा होली होली के रूप में होने का फैसला किया है
Maya:aap chale is rediyo steshan vois so soree pleej pleej aap menshan not menshan naam japan kyon bal tainaat tab kahe jab koee thainkyoo kahata hai tab yog varg kahate hain menshan aaeedee kahate hee nahin hai
Sahil:isase nae khilaadee midal क्लास aur ek sautelee bahanon फिर देखो kitanee udaasiyaan तु BILDING के पीछे Vaale प्राप्त mein chappoo kooriyar kampanee vaalee riseet सेन कर rahee तुमको jisako विशिष्ट dinon को ko Bhee sindrela खड़ा
Indu:saahil is prashn phools din veemen agenst vimen aur imoshanal phool ab surindar mausee ne prezepe jae to use riphyooj thodee kar sakate hain vaichaarik gurindr maseeh ka dil toot jaata hai
Maya:sabake sab nikkame ho gae sabake sab in aaike ke em ee nikamme main sabase dvaara matalab raadhaabaee aur baithe lena choonki main to pahale se lekar indravadan sire se 0 pvaint raadhaabaee tumhen maaloom hai na ki mujhe dast se elarjee hai
Maya:मनीषा दिवा कहा अभि तो यहाँ मन के विकास और कर रहा हूँ आदमी
Monisha:माया एलर्जी या हंसी देना
Maya:vah aise to are kapadon mein se dhool nikalatee hai usake kapade kaha silavaatee evan raaghavajee kaanjee telar ke paas aur dileevaree ke taims 1stra batans maangatee hai puraane toote hue batans ikattha karake usane se kharagosh banaatee hai maneesha कम से
Indu:इनकी बुराई को बुरा लगा हो
Roshesh:to point ej ye dekho kitanee dhool jama ho gaee hai yahaan poora ka poora desh paakistaan bana rakha tum logon ne hindee film ka koee aaitam song ya pikcharaij ho sakata
Sahil:मैंने साफ करने की कोशिश की लेकिन हाथ में पहुँच सके
Monisha:अरे तुम्हारा हाथ नहीं पहुंचता तो निम्न सबने हेतु इसे सबसे वोटिंग अगर हाइट कम है तो स्टूल का इस्तेमाल करो लेकिन काम पूरा कर
Monisha:4 दिन पहले कहा था की मेरा साला पहली बार मुंबई आया था तो उसकी छत
Sahil:और फिर मेरी बेटी cinku परीक्षा की गई थी
Roshesh:tum logon kee problams hai isake saath mera koee lena dena nahin hai tumhen mairij karana chaahie tha chinkoo ke lie tyooshan kisee mujhe kisee par badhegee raadhaabaee tumhaaree gareebee ke lie main zimmedaar nahin hoon har baar apanee ikonomik problams ko dhaal banaane kee aadat pad gaee hai jis is imoshanal blaikamel
Roshesh:माया सिंह क्यूबेक तूफान स्टाइल में लिखा वह स्ट्राइक
Sahil:Radhabai radhabai palijha opharona बैंड kijiye पुलिस अब क्या इसी
Monisha:उस समय उस समय हर 5 मिनट में उसे दे अब चाय बना
Maya:ru sushama ne 5 saal kee umr mein hee kavita likhana shuroo kar diya tha upr har kavi ka sabase pahale mujhe sunaate the phir bhee mainne kabhee koee shikaayat kee aasaanee se ghar bhee unhen blaikamel kar
Sahil:गुस्से में सोनिया के मामले हुए कहा कि उन्हें मुख्य आकार है कि minani चलना होगा वाह
Maya:हाँ मुझे कितनी बार कहती हैं अगर साफ रखो जूते उठा की रात में रखो यह सारी बातें वो बीन करती है इनसे जो गुस्से में आकर बातें किन्
Indu:VO aajakal को chhotee chhotee बातों बराबर Gussa karane अंतराल gae purushon mein sirph 1 घंटा kaam बराबर leta को mujhako daantane लगे है sarakaaree aaphison को gavarnament Saravan के लिए abhee sochen ek ijjatadaar eemaanadaar aadamee ko gavarnament Saravan Takkar bhunaana achchhe
Indu:अब bolate MERATH saradhaana हमें dipaartament बराबर बराबर प्रहार aap apanee garlaphrend ko choree chhupe घर लेकर आटे Kamare ke baahar pahara deta था tabhee bana अब sinchaee paanee maanga था VO kolej ke dinon Kee 72 aur करना किरण का Bhee aapakee saaree shikaayaten javaab VO
Sahil:अब दोनों मिलकर शान्ति से ट्रांसफर माफिया प्रोसेस को निहारा मिश्रा जगह आर्य नाटक के शोज पिछले 6 महीने से हॉउस बल जा रहे थे
Maya:और पिछले 6 महीने में कितने शोध हुए
Monisha:poochho की किस Kisane Dekhen shoj Misr jaagrat maphatalaal संगीता आदमी बांध सा aroosha agnihotree ne को Donon shoj dekhie को अब kaisee aroosha chihn haathee ajaha usmaanov rasesh saikretaree ko kaast paartee कराटे eksachenj एन lavaneesh तु VO पे Gred Eriya mein को तु lekin
Roshesh:आप सभी अच्छे या गाया जे के लोगों radhabai kamapa kayunaki saitarade घर पर पार्टी है
Maya:eneseph kya kaam nahin karoonga mera bhee sab chipaka kar dee gaee yah mera isteepha mobilaijing mein iseelie isteepha mahaadasha tumhen un logon ko bhadaka ki achchha nahin kiya
Maya:ये bithakara इस्तीफा bhadakayam mamamiji मीन उन मनीषा कोइराला भर में दाखिला नहीं बुझा लेकिन है मैगर लाइन मैन
Indu:aap kya kaam shaam nahin karana chaahata hoon agar mangaloo baaba ne chaahat isase bhee achchhee naukaree mil jaegee ye to khud nahin likh sakata na dekha unhonne kitana manaane kee koshish kee lekin ichchhuk rejigneshan ekseptens kyonki dyooj kleeyar gharon aur daphtaron mein ab aap jaldabaajee kar rahee hai
Maya:क्या mein समझ boojh VO लोग इन apaahij हो jaoongee chidachide Kee apanee dinon raanchee kainsil कर doongee naaree सम्मान समिति Kee बैठक apanee kampanee rakhoongee kyoonki raadhaabaee घर chhodakar चले gae मुख्य unake बीना
Maya:बोल रहे थे क्या क्या बोल रहे थे चिट्ठी आई डू में बाद में सुनूँगी अभी पहले उन्हें सीटीटी देखा जिसे दूसरे नगरों का इंतजाम हो जाएगा
Maya:1सक्यूस रेजिग्नेशन आप लोगों ने दिया था अपनी जमीन से अपना समझ के आप लोगों को एक प्रैक्टिकल बात कहना आपका अपमान लताड़
Maya:का आकांक्षी सेल्वम उस दिन प्रेरणा का घनत्व विट्ठल का काम आपने इस घर साल सालों से सेवा की है लेकिन बार बार बेसिक सैम्पल्स
Monisha:beech mein bataee lekin jab tak memasaab aap hamaaree kandeeshans chen yooniyan leedar kee tarah koee baat nahin karata mujhe apane kaam par jaane kee koee zarurat hai ya gudabaay saeebaaba
Maya:मीनाक्षी वाली बात  उनहोंने 2नों मिल के आधार पर बांटने के रहा है
Indu:न जब इसका जन्म हुआ न तो उसके माँ बाप सीता और गीता पिक्चर देखते थे तो वाइनवर्ग दिया चलो
Maya:शुगर है लोग चंदा डगमगा बदलानी देख रहे थे
Indu:ki mujhe batao mainne kahaan kaam karatee kee mupht mein bhugatanee neemboo ka bilkul isalie unhen kabhee neemboo ka a4 nahin pirosa isalie vo daayalog bahut achchhe log likhate hain saaree philm ke pahale vo raashtreey geet nahin milee kadee saja dene ke lie main unake saath kabhee philm bhee nahin dekhane
Indu:Gaee huaan sochane का jalasa प्रदीप ilaaben Hamen तु सीता aur dhaaka ko kaampe rakhana प्रदीप bhugataanadigree pahalee naukaree क्यों chhodee सब bahut maaratee तुमको maaratee तुमको
Indu:kabhee kabhee choree karatee तुमको abhee tum bilkul बादल Gaee vahaan Donon बादल Gaee हो फिर sabhyata jabase mardar va तांग karatee hai Isaka bhaee ko झूठा KES था nirdosh Kee तुमको बराबर pulis का atyaachaar मिला बजे giraphtaar chachere bhaee का नाम प्रहार usaka janm हुआ beemaaree maaree bhaashaen daant ढीठ कर rahee तुमको lekin लेखन का नाम daatun kaise rakhen najarah सोच
Indu:मैं उसकी एकाग्रता jhimmedari मेल मतदाता में से हर एक और गीता चार टुकड़ों टुकड़ों में हाथ कैसे डिब्बाबंद मेरी डॉ सीता बात करेंगे
Indu:एंटी 22 अप्रेल लगा रहा हूँ घण्टी 22 पर वो अपने भाइयों ने सीता और गीता डबलरोल उज्जैन रूम में भर्ती होना उसके बदन ट्रेन के गार्ड
Maya:use aap paas mithaiyaan aur use usakee problam bataee upaasana karanee padegee addon mein baat karata use samajhaane kee koshish kee lekin vo mujhe are bhaee va saahil sab kuchh kaam hai khudara
Sahil:में करीब  न्यायाधीश वाई फाई था कि आधा घंटे तक बाथरूम साफ किया मैंने
Maya:इसीलिए 3 बेचारे फूल मुरझा गए इस व गार्ड से के जियो लगा लो तुम
Indu:ओर aur barabas isaka par badhat dilaee preeklinik ise bikree pallav bam aapane mere belaajiyo kee naee gaadee gaee thee lekin ab nahin dikh rahee hai raat ko mainne use dresing tebal bairaagee the ab nahin hai
Monisha:आप सब लोग तुम अभी गयी थी और उसे स्क्रीन ऐसे में सफाई करने सीता और गीता
Sahil:सीता और गीता तुम तरीके से किस किसने चुराई है
Roshesh:mainne pahale Yoo mee दरवाजा दरवाजा
Indu:तुम्हारे कहने का ये मतलब की तीसरे या चौथे दिन तुम चोरी करते थे
Roshesh:मैडम मुझे एक निर्दोष आदमी सिर्फ मामले में खोज lijiye लेता हूँ
Indu:में में सामान्य द्वन्द्वियों लगाव न वार्ना दीवारों पे से पेमेंट फ्लॉप हो जाएगा
Sahil:मदमाये गाँधी 17000 के जरिए वामा वृद्धि करेंगे 11 बाजे का नाम भी लगाया मैनेजमेंट में 9
Indu:नमस्ते ीसी नमस्ते करना था कामकाज करना ने ग्लूकोज चढ़ाना मालिश करना इन्जेक्शन दे नाड़ियाँ दिया दिया देना
Monisha:1 मिनट तुम बाई होना
Maya:क्या 22 बी सी सी साड़ी और ब्लाउज पहना इतनी पतली आवाज़ तो भाई ने दौर के हो सकती है
Monisha:अद्भुत कॉमेडी भी लिखा लेता है
Sahil:jo jo jokar kee nahin mujhe bhaee kee zarurat hai aur kaamakaaj vaalee baee matalab ghar ka kaam karane vaalee jhaadoo ponchha kapada bartan aapake bachche aur boodhe phaishan ka koee mujhe bulaana chaaha pratibha
Maya:hamaare bachche honge aur ho jaegee vikhyaat aam manushy ko kuchh hee mameejee mujhe laga paarkon mein naatak karate hain vah zyaada ₹ denge ab najaare
Roshesh:में मुझे भूख लगी है खाने में
Indu:गुप्त यहाँ बहुत थक गया था क्योंकि मैं ladiji नहीं किया
Indu:मैंने नहीं बनाए गए बात करने के लिए दोस्त मिल गए अनीता जो की उनहोंने मुझे इसी बात का डर था  रानी लेकर आईं
Sahil:है सुष्मिता अच्छा जब ये पैदा हुई अब अब
Indu:मिस यूनिवर्स बहुत गरीब acchee दिखाई
Maya:करना usakee mausee gaharee तुमको की usakee मान Kee naukaree chalee Gaee iseelie bechaare theek kaam Bhee करण chaahatee हो कहां hai gaanv सुष्मिता मनीषा ke saath खेल rahee सुष्मिता mein प्रहार सुष्मिता pokharakar Gaee
Indu:usaka pitane gudanee usake मौन aur aur aur 3 baar aavaaz डी chheenko chinkoo सिंह को mainne isamen poojane Kee gaandheevaadee eeeleses सुष्मिता matalab apanee raadhaabaee Kee betee हैं tum padhaee karatee huee bachchee ko kaam बराबर rakhane Kee बात sochee Bhee kaise
Roshesh:राधाबाई मुझे कोइ हाँ लेकिन मुझे जामाणिमा नचले तुम्हारी बुआ की फैमिली क्लास फैमिली है हाँ उधार कपड़े धोने के लिए बाहर आता था
Roshesh:aur stree kaha karate vo log daining tebal par chihnit vo egjaast phain bhee nahin tha aur vo bua hasabend dakaar vaarta karake lagata hai unaka gala 2baara ho in short tumhen vahaan apanee jama iseelie tumane apane bachche ko bheja kaam
Indu:taiksee chalaane ka kaam shuroo kar diya tha 2 din khabar ragadane lagee vo gam bhee mujhe chhodana pada kyonki ab yoo taiksee chalaana padata tha ganga ka do din tak khelakar badhata chetana ko par brek post ne jinna shauch
Maya:rej kes ke agar mujhe tum zarurat hai to tumhen bhee meree jarurat tak jis ghar ka namak prasaad yaadav ko ghar lekar aae tatha any baaten bhool jaie ras daalen agar main use hee kaam ab tum samajhoge samajhana tivaaree maal kintu mein maatr mein daans klaas chacha mishra bhee khelana mein sikhaenge yoo dont maind yah
Roshesh:पहली  तभी ठिकन में नैचुरली नेशनल खेल रही हूं मैं क्या कह रही थी अब बच्ची पड़ी हालांकि आपकी पार्टनर है मनुष्य साराभाई
Indu:इतना अच्छा डाल कर लेती है क्योंकि इसके अलावा और कुछ करती जज साहिबा दिल बहलाने की कोशिश करेगी
Maya:जीवन जेनरल स्टोर बंद हो गया तो
Monisha:तो क्या माँ
Maya:पर सारी चीजें सस्ती मिलती थी बनियान 600₹ बनियों के छी शुरुआत में छे 100₹ किलो साहिल 35 बनिया गाई जाती थी
Indu:मतलब वो चिली बनियान किलो के भाव बेच  बौद्ध दिखाई दे रहा है इसके यूआरएल
Sahil:दोनों पैरों की जो केमिस्ट्री हैना
Sahil:केमिस्ट्री काल से मिलेगी भाभी मुझसे का 1्सीडेंट हो गया मैंने एक आदमी को अपनी कार झगड़ा दिया
Roshesh:में बिल्डिंग में से किसी को बताई है ये बात नहीं मानी और 7 प्रतिभा आंटी के पास नहीं मांगे तो उन्हें को बता दिया वक्त थोड़ा सा के
Indu:अब खुद जो दुश्मन हिस्सा तुमने प्रतिभा के पास दही मांगा तो खासियत है
Monisha:भाभी ने मेरे एक्सीडेंट के बारे में बता दिया था तो मैंने कहा कि मनुष्य सब कैसे है कि जवाब में कर दिया है कैसे कह सकती हूँ तुम यह मैं
Indu:जब कोई तुमसे पूछता है कि मोनीषा कैसे तुम उसका पूरा बायोडाटा हाय सरिता यूनो हां मोनिशा च्यूइंगम को बेचारी चिंगम कहती है आइसक्रीम स्टिक्स जमा करके उसकी फोटो फ्रेम बना दी है टीवी शो रूम के बाहर खड़े के मुफ्त में टीवी देखती है वो भी 3040
Indu:मम्मी मम्मी से मैंने कभी ऐसे टीवी नहीं देखा था अटल रोसेस को देखो तुम टीवी पर पुलिस उसे यहां से गिरफ्तार कर के लिए
Sahil:होमगार्ड को प्रतिभा का हसबेंड न्यूज़ चैनल हेडलाइंस मशहूर सोशल एक्टिविस्ट माया साराभाई का बेटा उभरता हुआ और ब्वॉयज रोसेट साराभाई गिरफ्तार
Indu:बारदोई जाऊगा बाबा लोग जमा होकर मुझे अरे वाह यह बात तुम्हें मुझसे क्यों छिपाई
Indu:पब्लिक ने आपको बहुत हो या यह मंशा धोया इस जश्न चौधरी सड़क ह्यूज ने गाइड उसे कोई बोलने का मौका देगा बोलू रोसेस
Indu:हुआ कि पब्लिक जब मुझे मार रही थी मैं आओ चार्ज करके भाग रहा था उसमें किसी ने कहा उन्होंने मेरा वॉलेट भी छीन लिया बाबा कुछ ₹ और मेरी नई कविता भूत खरीदारी नहीं बनाता
Indu:माया फिर तो पुलिस से निकाले ऐसे में विल यू सैल
Maya:इंद्रवदन कुछ करो न मिले मंुबई मार्फत यहां वेइवेइ उनसे जाकर की बात करो 16 सिचुएशन कुछ करे या खड़े हो जाओ को
Roshesh:मोनिशा टेलीफोन की दोहरी कहां है
Maya:जिसके जेकेएल एल्फाबेट वाले पेज फटे हुए हैं जिसके पीक्यूआरएस एल्फाबेट वाले पेज फटे
Maya:वह पीक्यूआरएस वाला अल्फाबेट्स के पेशे से फटे 1 वो वाली डायरी मुझे नहीं चाहिए क्यूंकि मैं रजनीकांत लाठी का नम्बर ढूंढो
Sahil:मशहूर रजनीकांत भाई का नाम सुनकर तुम इतना की किशोरियों व तो सिर्फ बड़े वकील
Indu:उनकी बेटी कृष्णा वो टीवी सीरियल ऐक्ट्रिस है कभी कभी नागिन सीरियल नागिन की सौतेली बहन कृष्णा कर रही है तृष्णा भी नागिन नई नई बोतल लड़की बनी है कि सरला नागिन की सौतेली मां है न वो नागिन लेकिन तृष्णा की जो वो छुपे हैं
Maya:और उनका छुपा पहला वोट व लेकिन कभी सास कभी
Maya:नागिन की स्टोरीयूं किसी और दिन सुनी है फिलहाल चला रोसेश कैदी बनने की सूर्य का कुछ करे  यह फेस्टिवल शुरू आप इस वक्त यह लाइन भिप्ति मैंने यह क्या मैं
Sahil:यहां दिखा समाज गलन सेंट्रल जाना है ब्लड डोनेट हां मैं हर महीने ब्लड की 1 बेडरूम डोनेट कत्र्ताओं लेकिन जाए आज टैक्सी की स्ट्राइक तो मुझे जरा ड्रॉप कर देखिये
Maya:गैर उसे जाना है अब तो शीर्षकाचा ट्रेन को कैसे समझाएंगे तुम्हारे शरीर समझते हैंडलिंग लेवरेजिंग रोसेश पुलिस का बोझ भी आ गया और सोचने लगते हुए चिल्ला चिल्ला कर कह रहे थे कि तुम्हें जेल भिजवा देना होगी
Maya:रजदाभाय व्हेल वो तो ऊंची आवाज में बोले कि हिना का नाम क्या है मनीषा मदद जेल हो जाएगी ओबामा रोसेश तुमने उस आदमी को जान से तो नहीं मारा ना
Maya:जेल नहीं होगी ज़्यादा से ज़्यादा तुम्हारा लाइसेंस जब्त कर लेंगे लाइसैंस ने मेरे पास पहले से और मैंने थोड़ी सी बहस भी हुई थी गाड़ी चलाने के पहले और गाड़ी थोड़ी सी चला रहा था और गाड़ी के ब्रेक ओरहान खराब थे
Maya:और तो तुम्हें जेल हो सकती है शायद
Monisha:लेकिन जेल में कैसे रहूंगा में इस्तेमाल किया हुआ यूनिफॉर्म गई है पहनने के लिए
Indu:मैं उन्हें रिक्वेस्ट करूंगी पर्सनली कि तुम्हें नया यूनीफार्म बे
Indu:मतलब आपको भी यकीन हो गया जेल जाऊंगा रोसेस लाइसेंस नहीं प्रोसेस यहां आप लोग डूयूनो फ्लोरोसेंट होर्डिंग देखने से आंखें डैमेज हो सकती है
Maya:कैसे अलक्ष्मी प्रोसेस और आप फ्लोरोसेंट होर्डिंग ब्राइट सारी आपको चमकी और मोम को देखा और बंधनों में बंधे होने वाला उद्देश्य जेल में शीर्ष 1्सीडेंट हो गया है
Maya:दुष्यंत उसने किसी एक आदमी को अपनी गाड़ी से उड़ा दिया हाईकोर्ट की हालत है घड़ी की सिर्फ प्रिंट निकला हुआ है या
Indu:आप गाड़ी की बॉडी भी डैमेज हुई होते
Maya:उस आदमी की टांग फ्रैक्चर हो गई है दुष्यंत पुंछ के आरोपों और मोम जवाब के मामा पुलिस और सोशल एक्टिविस्ट पहुंचने वाले होंगे कुछ कीजिये प्लीज प्लीज लॉग इन
Maya:ऐसी बातें क्योंकि मुझे डरावना था गौड अगर उन लोगों ने कोई जाति की  नादान है इसीलिए दुश्मन डिफेंस में इसमें भी सोचकर देखिये
Indu:मैडम ये बाप है या दुश्मन ये हम नहीं जानते हम तो सिर्फ जानते हैं कि रहस्य मुझे ने जानबूझकर उजावनी कर नहीं वो आदमी जानबूझकर आ गया रास्ते पर उसकी गाड़ी के सामने मैडम के
Maya:वो आदमी फुटपाथ पर चल रहा था
Maya:मगर सड़क में बारात जारी थी लोग नाच रहे थे तो मैं रात को बहराइच
Maya:ज़रूर मनीषा की किसी पंजाबी रिश्तेदार की बारात हूं कि वो गाना भी बजा रहे थे आज मेरे यार की शादी निधि ऊख चमक साडि़यां और सिफारिश उपेंद्र की मांग लखनऊ आम कहां मिलता की मरम्मत करनी पड़ी
Maya:ही साबित करने की कोशिश करें कि क्यों रोसिस फुटपाथ गाड़ी चलाता था उस डाउनमार्केट बारात से बचने की कोशिश कर रहा था
Sahil:यौन सेंस यही यही आर्ग्युमेंट ऑफ कोर्ट में करना हाईकोर्ट या लुक मजिस्ट्रेट्स कोच ये कि सुप्रीम कोर्ट में चलाई भी मच गई
Maya:लिए जहां चूंकि लोकल मजिस्ट्रेट कोर्ट में आंसू करना इस गैलरी डांग मार्केज में  पीजी में नहीं होने दूंगी कोशिश का कर जेल लेकर तो नहीं तो सदमा झेलनी पड़ेंगी राइट जेल
Maya:जेल पेशकश जेल जाना और झेलना जेल उम्र 16 वर्ष एग्जाम्पल सफल सफर प्लीज प्लीज घायल की ख्वाहिश
Indu:मैंने सोच लिया है हम लोग इन्हें कॉम्पेंसेशन ऑफर करके उन्हें समझाएंगे कि तुम्हें अरेस्ट करे लेकिन अब न मानें तो तुम हार्ट अटैक लियाना यश छाती पकड़ के दर्ज कर हो रहा है
Maya:जैसे उसे हार्ट अटैक होने और मज़ा पेन एक
Roshesh:रोसेस पी एन एस पेन ने ये ओवरऐक्टिंग हो जाएगी के बाद
Indu:मामा प्रोसेस वो लोग सब मिडिल क्लास होंगे बेचारे हिन्दी फिल्मों के शौकीन उन्हें ओवरऐक्टिंग अच्छी लगेगी तुम करुणा
Maya:ये तो ऐसा लगा जैसे कांटा लगा हो तो
Maya:डोरानाखेडा उप रजिस्ट्रार न पेन इमैजिन के तुम मनीषा का झगड़ा 35 में यहां तक फंसे हुए कर्ज गुढ़ा या 100 पंपिंग स्टेशन नहीं माने या एडिट इटली होमोफोनिक वार्ड दुष्यंत जी प्लीज को तुम्हें जेल भिजवाकर वहां उसका
Maya:अब इलेक्ट्रिक कूलर एडिशनल एफ चौक माइक्रोवेव और मेरे फीसदी का मूड में ख़राब साहित्य वीसी का मॉडल खड़ा हो गया
Indu:और इतनी बड़ी बात ये पागल है हां और मेरा दामाद ही अच्छा तो पूरी फैमिली आइटम दामाद पागल बेटा प्यारा हत्यारा
Indu:उन्होंने हत्या नहीं की है तो उस इंसान की किस्मत अच्छी थी कि वह बच गया लिखी से इसे तुम्हें जेल होगी हां मैंने मधुबाला राकेश भैया के बाद अब तक यहां क्यों ले आई रे मनीषाबेन आप वो मैं ये मनुष्य समाज कल्याण सेंटर के प्रमुख
Maya:इन्हीं यादव और मैंने ब्लड डोनेट करने के लिए अब यहां के से इस लड़की को गिरफ्तार करवाने आई थी उसमें ब्लड डोनर करता है
Roshesh:कर आप मधुभाई मैं इस लड़के को गिरफ़्तार ये भी आपके रिलेटिव्स अब आप ये पढि़ए ये मनीषा जी ही रोस्को को गिरफ्तार करवाने आई सुझाव
Maya:ये तो मेरा भतीजा सगा भतीजा माफ कर दीजिए छोड़ दीजिए व्हेल पर ये मैडम गिर पड़ी हुई है ये तो हमेशा सिंपल साड़ी इसे छोड़ दें
Maya:अपोलोजाइज कर रहे कौन सी एन एन वे सारे ठीक है अब जब मधुभाई कई रहे तो इसे छोड़ दिया मधुसूदन फूफा आज पहली बार अब कामन
Indu:युवासेनेचे तुमने मिठाई नहीं खाई डैम के मामा 1 बात बताइए अंडरवियर में जेल जाता था मेरे लिए वहां भी खाना लेकर आते अवकाश लेकर आती वहां की दाल रोटी तो मनुष्य को बिना ख़िलाफ़ चेचक खिलाओ और वो काबिले
Indu:क्योंकि मुफ्त है जब आलिंगन एक्सचेंजर गाड़ी समाज के चलाना हा प्लेस फौजइन्द्र चला गया मुंबई में सोचा क्यों न सिर्फ लोग लगता है द फोन भी आवारा अनुभव से मिले
Maya:न भी मिले हों तो कोई प्रॉब्लम में बंटना छिंगे फाइनेंस भी खबरें नहीं कर रहे मुजबानी ओमाईगॉड इसका मतलब 2 आदमियों को उड़ाया पाया सबको पता चल गया पुलिस को पता चला
Indu:अनुमति पुलिस को तो पता चलेगा रवाया 2 पुलिसवालों को उड़ाया विदेश या इत्यादि को बाय बाय कह 2 इन्द्रवदन ये तुम ब्लड को में जागरूक जेल में खाना खाने के लिए वहां की एल्युमिनियम
Sahil:क्या भर के रखा इन्द्रवदन ने इस घर में लीज सारी बीकॉम की चीजें बाहर क्यों नहीं फेंकते
Maya:ओके घुमाया ये पृथ्वी को की फालतू जिसे जमाकर्ता फेंकते
Monisha:कितने सालों से ये झोंक मार रहे हों कोई हंसा आज तक प्राप्त
Maya:कह गए प्रयोग मार्ग मंथरा थोड़ी में हंसेगी गहरे पानी में मनीषा हिलारें ये जो कुछ भी इस्तेमाल कर तो देखो वो की तरह से अच्छा
Monisha:इंद्रवदन लीजिये कचरा बाहर हैं को 1
Monisha:है माया चलो रोसेश तुम्हें बाहर
Roshesh:भयगांव बम दिवाली का लंच हमारे घर पर खाना बनाने वाले
Sahil:टैस्ट मायके सिन्दूरवदन हंसे 2नों अब तो प्लीज कचरा बाहर फेंक दो लगा
Maya:ओके माया या सोफा ने ऑइल साहिल तुम्हारे दिवाली लंच में माया को कीड़े मकोड़े और मुख्य खिलाना जोकि जब मैंने रोसेश में जो बिल्कुल ऐसी लेकिन वही जो जब मैंने मोतीशा में मारा तो देखो का श्रेय
Indu:इन्द्रवदन प्रोसेस स्वीटी तुम्हीं निकालो सारा कचरा बाहर आ गए चलिए आपको बाहर फेंक दिया था चाहे जो भी मदद कर तो
Maya:प्लीज में रेल से लगी भारत के इरादे भारतीय इंसान है सच्चा इसी का परिणाम नहीं है  लेकिन ख्याल अच्छा नहीं है बिल एण्ड रोज़ेज़
Maya:मामा ने कहा है किसी और का खतरनाक अलग बात है है परमात्मा ने तुमसे कहा था कि 2 बार ब्रश करना और तुम्हें सिर्फ 1 बार किया था जब वह गलत नहीं था
Indu:पर मामा ने तुमसे जब ग्रीन चट्टी मांगे थे और तुम्हें 5 की थी क्या वो गलत नहीं था वो तो गलत था पिछले साल मामा की नए हेयरस्टाइल जैसी थे तुमने उन्हें अब सलाह कहा था
Roshesh:न्यू रच हम 2 हमारे तो इस शो में भी ख़ास इसीलिए तो हमने तीसरा बच्चा प्लान किया था लेकिन प्रेजेंट्स रकम स्टूडेंट्स को देख के अन्नासु इस टॉपिक मृत्यु से बात नहीं कर सके इसीलिए खत लिख रही हूँ क्या हमें सचमुच यह तीसरा बच्चा अंशु कन्फ्यूज्ड
Roshesh:इन्द्रवदन में नजर आने की वजह अंशु कन्फ्यूज़ बैकाल होगा रूस में जहर फैला होगा लेकिन सचमुच चाहते हो कि
Indu:मैं मर जाऊं आलरी प्रेजुडाइज़्ड अगर भगत व ऑप्शन दे कि तुम अपनी जान दे गया माया की तो तुम कौन सा ब से ये 2 में से 1 उंगली से लेकर
Monisha:गरमाई आंसर इंद्रप्रधान अब तुम्हें पूछा तो
Indu:मामा विशेष या आपका लेटर जो अपने डैड कोलकाता मेरे पैदा होने या पहले
Maya:तेरे पैदा होने से पहले आय हाय हाय क्या सुहाने दिन थे कब लौटेंगे या पतन
Maya:बहुत जल्द वो दिन वापस लौट आएंगे हिस्सा कह रहे हो क्या स्नैच में इसमें सबूत है क्या आप लोगों की ज़िंदगी में मेरे कोई ज़रुरत नहीं दे मैं आप लोगों की अनचाही औलाद
Maya:सुप्रीम ने मिडल क्लास
Maya:मैं आपका अनुवाद चाइल्ड से इस्तीफा ऐसा क्यों लगता है पिता या आप अपने आपसे पूछे नामा ललिता पर्याप्त कोतवाली जवाब मिल जाएगा और उसे मुझे दरियाबाद निकाल देते तो के साथ बहुत वर्षों से संभाला हुआ
Indu:अनुवाद तक कचरा तब मैं उ मा वि स्लिरोसिस प्रोसेस अवशेष चुप हो जाओ और सवाल मतलब
Maya:इसमें लहसुन का तड़का गिरा था और इसमें बॉलपेन निहोरे थे ने तो वाला पानी लिखा
Roshesh:मुझे बताओ तुम हो क्यों रहे हो
Monisha:मामा एलाबामा वो मुझे मारना चाहते थे जायल बार मम्मी आप मौन क्यों मारना चाहते हैं
Roshesh:तो ओम को बहुत अच्छे लगते हो बैटिंग करते और फिर भी मेरे पैदा होने के पहले मावा को पता दौरे के बाद पैदा हो के गृह डायरेक्टर बने होगा
Monisha:इसमें ज्यादा देर जिसमें लाल या बारे में लाना सकता
Maya:ऐक्टिंग जैसे ये बेस्ट क्वालिटी वाइन हो रही है
Indu:साहिल बताना कि तानाशाही दोबारा गए वादे मावा की दर दान से दौड़ी नबारह मम्मी जी ने आपको मारने की कोशिश की तो
Maya:मोनिशा के कपड़े क्यों मेरे पैदा होने से पहले साहिल व तीसरा बच्चा नहीं जाने दे दे जाते वोट डॉन से राहत के बाद उस बात का कोई स्थायी मिशन होगा
Sahil:यह प्रोसेस उन्होंने सिर्फ सोचा है पुराना कुर्ता के दिमाग में हमेशा
Roshesh:तुम्हारे फटे हुए कुर्ते में और रोसेस में थोड़ा फर्क है
Maya:कोई फर्क नहीं है मैं भी बढ़ चुका है पुराने कुत्ते की तरह और दोनों कंटेनर बीते ने अब बाइक से कोइंसिडेंस प्रोसेस में सिर्फ़ फूंकने की कोशिश
Indu:तुम जाकर मौन से न किसी विवाद का मैंने फैसला कर लिया मुझे क्या करना है बाबा
Monisha:अब मुझे दूरी रहे तो बेहतर होगा फूलखुशबू से दूर हो सकता है
Sahil:ये लाइन सीरियसली मिडिल क्लास ने वह लेकिन मैंने सोचा कि अगर मैं थोड़ा पेइचिंग लैंग्वेज में तुमसे बात करूं तो लेकिन
Maya:बताना फुल खुश उसे दूर हो सकता है फूल और खुशबू 1 दूसरे से दूर रह सकते हैं मामा अगर फूल प्लास्टिक के हों तो आपको प्लास्टिक कपूर को मामा प्लास्टिक का फूल पहले आपको का है मैं तो ब्लडी फोलो जो इतने सालों से सोच रहा था कि किसी को जब्त हो न हो लेकिन मेरे मामा को तो मेरी जरुरत होगी तो है न
Roshesh:बेटा है अब जोरवाल रही है बाबा आप तो मेरे पैदा होने के पहले शेष बेदी सिर्फ ख्याल मतलब ख्याल आया दानव मेरा खून करने का प्रोसेस फीस डोंटिक्स
Roshesh:जाजिर्यस उस वक्त मेरी तबीयत बहुत भीड़ थी कहा भी था कि तीसरा बच्चा होने पर मेरी जान को खतरा है
Sahil:मतलब आपने अपनी जान बचाने के लिए मेरी जान प्रोसेस है नए नए मामा जो सवाल अपने डाइट से किया वही सवाल आपसे कहता हुआ अगर भगवान् से पूछेंगे कि किसी 1 की जान को देना ज़रूरी है तो आप मेरी ही जान देगी
Roshesh:विभिन् न आए परिजन कभी न देती भगवान को समझौते के विशिष्ट आप ही के दिन ही दुनिया को अब उसकी जान मची लगता
Monisha:उसके बदले सामने के घर को देखिए वह एग्जाम है
Maya:जो सारा दिन भैंस की तरह टीवी के सामने पड़ी रहती
Monisha:मोनीषा भाभी के बाद छोड़िए लेकिन उस वक्त तो आपने अपनी जान की परवाह की दिनों मामा के
Sahil:न करती तो से साहिल और सिसोदिया छोटे छोटे थे और बाइक छोड़कर चली गई थी तो दोनों को स्कूल ले जाया करते थे और जब हमारी गाड़ी खराब हो गई टैक्सी से सफर किया उस तक 1 नौकर कम छोड़कर तो मैंने उनके कपड़े इस्त्री किए इन तकलीफों के बीच जब मुझे पता चला कि मुझे तीसरा कुबूल कृत्यों के 1 सीट के लिए मेरे मन में गुनाह किया
Roshesh:नया बयान नहीं रोक सकता तो वहीं या किसी को मेरी  जरुरत हो तुम्हारी किसी जरूरत होगी किसी न किसी को तो होगी ज़रुरत मगर किसी महत्व बताने पर और हैड आने पर पता चल जाएगा अपने आप को गोद देने के लिए मैंने न्यूजपेपर में दिया
Monisha:मुझे चाहिए मुझे चाहने वाले मां बाप को सबके मुझे अपनी चहेती रोसे एक्स साराभाई साहिल हम शादीशुदा थे सोचो शादी के बाद 24 घंटे साथ रहने वाली
Maya:अगर तुम खत में लिखती हैं डार्लिंग हसबैंड अब ऐसा ख़त लिखे ऐसे उसके घर में कहीं दिख भी जाए तो उसे कान में तेल गर्म करके इन डालती है के धब्बे कपड़े पहनने से पहले चिह्न खरीदा हुआ पुष्पंजलि नाम का यूज करती है
Roshesh:माया माया मोनिशा हाय हाय बाद में जारी रखने
Sahil:बाद उसे शराब ठेके चला जाएगा कुछ तो कैसे कोई आएगा अगर कोई अलॉट करने की सोचेगा तो बच्चा डॉ करेगा प्रोसेस को क्यूँ न्यूजपेपर में उसने तस्वीर भी दिए चला
Indu:देखो भी लग रहा है तो कोई उसे उठाकर करके खेलेगा साहिब लेकिन कहना तो उनकी दौलत तो कर सकते
Sahil:आफिस में उस कपल के घर का टेलीविजन फ्रिज मोबाइल फोन से सब ठीक ठीक याद है जब गुणवत्ता
Sahil:सामाजिक तक दुष्यंत जीजाजी से शोक सभा में क्या कहा था
Maya:कैसे होगा ममीज़ी पूछने की बजाय कर्ज एयरलाइंस को ज्यादा बोइंग एयरबस
Maya:ने पूछा तुमने कुछ का रुख पूरा चांस है कि कोई फ्रॉड का प्रोसेस को अडॉप्ट कर जाएगा  अपने नोटिस की तामील मैच करती एवं ट्रेन में गाने वाले भिखमंगों से 1 है पहली सार्वजनिक की आंखों में रैगिंग की इमेजिंग इंगेजिंग गाने गाते हैं
Maya:लोकसभा में बोलती बंद हुए उनकी लिप्त पंखे से ऑयलिंग न करने की वजह से नहीं बल्कि पान मसाले का पाचन तंत्र साबित कर दिया
Roshesh:तो आखिर अर्घ्य देकर अहमद का मर्डर दशांश ध्रुव शीर्ष के लिए कोई रिस्पॉन्स आया वो न्यूज ने घरवालों से मैंने पूछा था कि यह वही नाटकों में काम करता है दूध की व्यथा चाय बनो या बछड़े का दूध दिया
Monisha:अपने रोसेस को कोई रोक नही करेगा डोंट वरी अवशेष को कैसे मनाया जाए इसके लिए आपको क्या करना है ये मुझे सुनिए
Monisha:प्रोसेस चाचा हैप्पी दिवाली ईद दिवाली में वर्ग को लीज बैक
Indu:मुबारक हो ऐसा शब्द इस्तेमाल ना करें तो बेहतर होगा क्योंकि मेरे पैदा होने मुबारक हो आपको तीसरा बच्चा हुआ है ऐसा तक किसी ननेताओ गाना
Indu:प्रोसेस खुशी से आए यादें यादें और कितना नाचीज़ सिजेरियन डिलीवरी हुई थी और कौन सी पार्टी मिठाइयां बूंदी के लड्डू के बॉक्सर जितेंद्र यहां हाँ याद आया ड्राइव क्यूंकि बॉक्सेज के
Sahil:मामा दिवाली का 1 बहाना तो था ड्राईफ्रूट्स बात कहकर मेरा जन्म तब शेष कंदिल अब जैसा लगा से लगा तुम्हें अच्छा लगना टांग कहीं भी अशुभ यह प्लास्टिक की शिकस्त से ख़रीदे दे दिए दुकानदारी का मुफ्त में ले जाइए
Monisha:और अब ये घर तो हमारा रहा ही नहीं हां चलो माया मोहम्मद अब्दुल पता नहीं बेटा लेकिन जो जातियां हमने रोसेस पिकेट शायद उसी का ये प्रायश्चित प्रायश्चित मेनू रूसी स्पीड आज सिख तुम्हारा फिक्सडसिस तुम ही जाओगे हम ही चले जाएंगे
Indu:हैप्पी दिवाली गुट चलो मायजी अब तो रोक ही निर्णय कहां जाएंगे और आशीष घर छोड़ के जा रहे
Indu:कुछ जाती करेगा जो शेष बचा मुबारक हो रहा है मेरी अलमारी के तीसरे दौर में कुछ डीवीडी को और अब स्टेशनो वह बात तो अभी होते
Maya:मामा प्लीज आप जाऊंगी मैं अब हम इनकी इकट्ठी हो गई डिफरेंस से ज्यादा घायल हो गए मानसा भारत का कंदील और ये स्टिकर्स बाद अब इस घर में से कुछ जाएगा ग्लास डेकोरेशन दीवाली वे दिवाली मामा
Maya:मतलब मुझे तुझी से मिली भी भाई कहकर राधा लगेगी राधा मेरा मोबाईल खराब हो गया है कैसे मनीषा ने इसे 1सत्र गीले कपड़े से पोंछा
Monisha:आदि मोबाईल को सूखे कपड़े से पोछना चाहिए गीले कपड़े से क्यों भोज दिया
Maya:निशा kayunaki में isapara ओह माई गॉड janabujhakara कम राय भर कर कटोरा से हटा दिया गया कभी नहीं किया है
Sahil:मंदिर शॉक जी वह लगातार कटोरा हाथ याद किया गया है
Sahil:aapako shok लगा
Maya:"""""""teevee par ishtahaar dekhakar gangaraam dantamanjan ke ek paikej ke saath to gangaaraam blaast phree gangooraam dantamanjan haan ye to khareedane daude bhee thee achchha hai gangooraam manchan kee pratilipi banaane vaale gangaaraam kee tasveer dekhee hai maroon kalar ke daant hain gangooraam ke aur vo manjan banaane chala hai bevakooph notis ta ke 2₹ ka phaayada karane ke chakkar mein tumane 12000 ka nuksaan karaaya aur kadee ke daag abhee bhee yah maama monisha:laandree mein de denge na """""""
Maya:londree mein अब
Roshesh:मामी जी मेरे जोक मारा आपको हंसाने के लिए
Maya:mujhe hansaana chaahatee ho kaho na ki tum ghar bahut saaph suthara rakhatee ho ya ke dvaara taist bahut klaasee hai magar mera tej tha sachamuch kraanti hai dikha roosee staalin ya ripeyar ho sakega 9 maama
Monisha:मैं इसे ठीक करा दूंगी अपने घर के मैकेनिक कभी
Maya:सकते हैं hamaara phriz kharaab ho gaya hai aur mera dimaag kyon aur yah kumaar jo rahane aaya hai dekho na maaya mein ubaasee bhee leta ho to poochhate hain aapaka naashta kya hai chaineej madhubhaee ye chaineej rol  ye chaineej rol hai chaineej chaineej rol tum samajha ye chaineej chaineej kya rol hai rol maaya main ko pakad ke maaroon
Indu:हँसता खेलता फ्रिज तक
Maya:phrij ka dehaant nahin ho gaya kondolens dena band karo dushyant ₹ samajhate ham roj savere sabjee ke saath saath dibbee khareedakar nikalate hain yah riliph ka kya bhaagy mera farz tha jisaka mainne aapako kya lena dena jaisee krshn soniyaa ke lie soniyaa usake rishton ka kaam ho to soniyaa ke sir usake dispoj ke lie manjula mein dushyant ka fon hai he bhagavaan kab maaya 6000000 dravadaahan fon pradooshak pradooshan ho ki ham devidasans kee lipht eskletar kuchh nahin lenge aur kuchh ho ye mahaan din kal hai
Indu:aatma 2 darjan rasamalaee khilaoonga kyonki mat bhijavaana kyoonki hamaara rephrijaretar phrij ripeyar karaaya jaega hamaara hamaara repharee meetha khaane se mana karata boksing seekhana shuroo kar dena selph diphens ke lie tyooshan
Maya:मुख्य घर था monisa हम तो आलोक ध्वनि वातावरण कराटे, एक बेटा-पेज हेलो buladana बाय बाय उमर bolakara लाने भी
Indu:indravardhan se baal baal bach gae ham log agar use pata chalata ki hamaara phriz nahin kaam kar raha tha lekin maneesha ne apana phrij kharaab ho gae karake haan to dushyant bhaee se phon karane vaale homagaard indravadan manushy ko usane bata diya to kayaamat urph dushyant yahaan jaega shok sabha ka vaivaahik jeevan theek hai
Maya:मैन-इन-लॉ डेविड बिक्री नहीं लिफ्ट कभी kharidunagi
Monisha:और रक्षा कंपनी बिजली मीटर बॉक्स खरीद करने के लिए,
Maya:aur ab soniyaa deedee kaisee hai isaka respons achchha to vo mujhe de dena mere ghar mere pair vaala hai 2025₹ nahin deta hai usakee kahaan lagata hai vo dhakkan oopar se kaatana padega ab 110₹ ka chyavanapraash bech kar phrij mein rakhen baad mein dekhoongee par jab nadiyon se chalata tha mammee jee
Roshesh:दुष्यंत को किस्मत के आम
Maya:mammee jee ka hukum chalata hai kuchh achchha ki aapane mujhe rok liya varana main to bolee vaalee thee baal baal bach gae maneesha unhen dushyant phrij ripeyar karane ke lie 2 din yahaan raha tha maneesha vaale dushyant bhee ajeeb aadamee hai yah devid  sans ke lepht mahaj khareedana mainne use pooja soniyaa kaisee hai to usane kaha soniyaa kee rishvat gaanv gaanv matiyaaree ye sab pata hai mujhe usake alaava usane sabakee khabar ko je see dee pleyar jeeja kaisa hai phrij mein toone kaha to nahin na hamaare phrij kharaab ho gaya ab kuchh bhee ho sakate dushyant aaega
Maya:bilkul pulis ne कल रात को achchha varana आज कल के लिए bechaare ne barph Jamee jamaee achaanak katanee sauth दुष्यंत phrij का dhyaan तय हो गया जा सकती dena बैंड करो saade Sentar से 2 दिन तक koee तो नहीं आ Sakata था उगता va ophis mein sabako jondis हो गया
Sahil:वाह, तो व्यवसाय की माँ sabako kantemineteda मूल्य, क्यों एक जल जागरूकता कराटे की कोशिश नहीं की तरह ही उसके दुष्यंत palijha देने के लिए
Sahil:अब अब मुझे यहाँ से भगाने की कोशिश कर रहे हैं हाँ इसे ज़रूर अब अपमान कर रही है और कोइ भी दामाद इस तरह का इन्सल्ट बर्दाश्त
Maya:चुप मैन मैन दुष्यंत कि आज रात 12 संगीत आश्चर्य एक आदमी उर्दू ध्वन्यात्मक के लिए आपूर्ति किए जाने वाले केवल प्राकृतिक
Indu:mein masala ke andar 1₹ ka kvain chupa doongi na sochen jab jeejaajee matalab bataenge aur unakee bhoomi 1₹ ka koee bhee ise hooda bada sarapraij dena chaahatee
Indu:बस Staind mein masaale दाल doongee chuppee ke Kaaran ही aajakal bhikhaaree Bhee sarapraij तो नहीं होता pradooshan कहां से hoga मनीषा कर सोचा हो की naarad मुनि svaabhaavik ke karodon डी deejiye फिर मुख्य khud ke झूठ aatee jaatee तुमको thodee sthit karoongee को kaangres phree mein डी देंगे kyoonki 1 deesent Kee naee chaimpiyan taaliya baj Gaee hai nae Saal mein hai ki bhautikee ke buniyaadee ke chalate usake Oopar haabee shaahid khaakaana कोई problam हो neeshaam henaree bauddh साहिल mitaakar usakee jagah haippee bauddhik दुष्यंत लिख मांद तु toothapest ke virooddh Kadee aalochana ka vishay प्रतिबंध दे चुके aur मुख्य gipht ke arenjament कर दिया गया था दुष्यंत ke janmadin बराबर 1 paartee का intajaam कराटे
Indu:dushyant pleej rahane 2 na phrij rephrijaretar eyar dakting jaam ho gaya hai meen aap yahaan ponchhane ka kapada yooz yor imaijineshan mat maan lo ki ye batar ka paakit hai aur rashmi roshanee phrijaretar hai ab ye votar varks ne yah pooja rakhane vaala phrij ko kapade hain ye chikee munh mein daalo to sirph ab choonki phrij mein rakhate hue naav vaee dont yoo yoo jaaree raaj ne sindh shabd
Indu:"""""""samajh lo kee ye cheej ka tukada doodh ka katora eeshaan agar ye phree jitanee der khula rahega yadi ye to achchha hai ki hamaare ghar mein kisee ko phaimilee plaaning kee problam nahin hai panapata lie durjan kya karata maya:in phaikts vidhi sabase jyaada shukragujaar to tumhen hona chaahie kyonki dushyant hamesha too bhee kuchh modyool banaakar enadeeteevee imaijin maava naate """""""
Roshesh:ab aap proses donon mil ke mera apamaan kar rahee hai na jaativaad aur ab main 1 pal bhee yahaan nahin rakhoonga prthvee par ho jaane ke baad yah brij 8 ye kya hua elaij kyon bhee kya proses
Roshesh:gaanv mein  ye hain tabhee karate hain jab unhen lagata hai ki ham baat kar dekhen mein mahilaen bina baat kare se hain kar dena mein bijee to isee tarah barbaad karate rahenge
Indu:"""""""bhagavaan सुबह bijalee na AAE hain kunvar से milega मगर तुम बुद्ध अंधेरा dhundh 11 हिन्दू मिल Gaee तों ओ mohataaz Kyoon aaiye मुख्य aapako khud बा khud speling iz kaming Daun soochee डार 2haraaya roshesh को chhutakaara: Maama aayanospheeyar साहिल कर agravaal ko likhe घर का फिर तो नहीं गया के लिए BILDING ophis ja ओ maee daaktar kaise dekhega मात्र paanv 1 करने के लिए भगवान तु hamaaree को imarajensee lait Bhee तो नहीं kaam Kee Gaee हो माया: hamaare घर में 233 imarajensee laits hai aaeenon का proses का paanv hamaare घर में Toota होता eksachenj tumhaare aayenge na दुष्यंत 11 karake सब paitrol vyangyon ke कुछ तो करो कुछ तो करो मुख्य baatharoom mein jaakar vahaan Bhee meree विजय hai न pleej chaacha balajindr vaadan saaniya fon Lagao ko बोर्ड ilektrisitee na """""""
Sahil:o mom fon par rekaarded mesej aur egjekyootivj baje 15 minat ka veting taim hai voraroom se yahee ki pandrah minat ka veting taim hai dushyant morcha yoo seing it jast ain eksapreshan idhar mein tum log chupachaap ro oge tum to paagal ho jaoonga
Maya:maan yah khoon choosane vaala vaimpaayar aur itane din hamaare ghar rahega madhubhaee 7 din aur rahane vaale aur dushyant 2 dinon mein main aapaka khoon choosata hoon maan baap ke lambe kad se isee baat ke baith kar rahe dahashat do mauke bura maanate nahin aur gaureekund koee nahin 18 maaya agar subah dillee nahin aana behad mein maaya jab main kabhee yah karate hain jab tum bolatee ho dushman bakavaas kar laits apane aap aa gayeen hoga na saabit kee laits kee vajah se nahin gae the alasubah trektar phrench akhabaar padh ke suna
Indu:बीच मैंने बताने की कोशिश की थी लेकिन उन्होंने पूछा इसलिए मैं चुप हो
Maya:"""""""haalaanki Kaee kapadon Kee istree tumhaaree taqadeer कुछ तो Bhee bigad जाने ko usakee bhanak तो नहीं padanee chaahiye varana doktar tebalet टिबल mein लगा AAE khareedaar को यह बताने के लिए ko gaarantee hamalog रघुवीर का traiktar 1 mahatvapoorn ghatana aur माया: soniyaa soniyaa Isaka preshar kookar kharaab हो गया aur तो shaayad वीएचईएल 1 Maama का mobail kharaab hai saaree रात सोने Kee khadaanon mein 23 दिन ke झूठ दुष्यंत """""""
Monisha:इंस्ट्रक्टर विचार साख को नाश्ता 2
Maya:मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा मैं रिटायर साहब का नाश्ता 2 मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा माया मुझे डायरिया है सुबह से 6 बार जा चुका है और न
Sahil:1 कार्य स्ट्रॉबेरी खीर के साथ rosisa बाबा
Indu:देता जगह रिपोर्ट गलत है मुझे डायरिया ने गुड न्यूज
Indu:डायरिया लिए सुबह से 6 बार टॉयलेट
Indu:ऐसे सेफ्टी से अलग मुझे पूरा दाउट था की मुझे डायरिया नहीं है जांच क्यों लेना
Indu:सुबह chikante रिपोर्ट खाँसी गलत तो सहायक यदि आपका मुख्य खांसी या जुकाम थे अभी भी अंधा सज्जन सुरक्षित पक्ष ल्यों
Roshesh:जल्दी से itana jhayada अंडा 2 खाद्य मीन payanapala आलू का हलवा तेज़ लाने kataletsa क्योंकि मटर हैन बनाए रखने का उनका तरीका
Indu:brekaphaast mein  mujhe achchha bithaal yah lesa ₹ bata 1 ghoshit karana mujhe itana bura bhee nahin lagata
Indu:लेकिन 200 रूपया बना साथ घोषित करना मुझे अच्छा लगता है
Maya:लेकिन न मुझे सुन लें यह सब 2 सुजीत रिश्वत देना मुझे बिलकुल पसंद सौदे में रिश्वत देना मुझे इतना भी बुरा नहीं
Sahil:50000 ₹ बाटा ko मुनि shamashaabaad Saeen Baaba ke बीच nepaal aatmahatya karane Kee dhamakee डी
Maya:मुख्य Kahoon की maayaaraanee itanee मूड mein Kyoon आज में dekhane चले मनीषा banee Murda फिर Bahoo करेन khudakushee aur सास hansee khushee khushee ko हो खुद के बारे में tabhee
Indu:और मासूम मल्लिका जश्न में पतंजलि के साहिल अम्बानी का इतना बड़ा झगड़ा हुआ क्यों वो अब
Maya:tumane आदमी ही आदमी bahut bada garaba Kee Agan ई साहिल ne Kee hai मनीषा से badhee aur Maane को khudakushee karane chalee को pahanenge kapade va AAE बजाई नेता रास्ते से जा रहा था tohapha tohapha tohapha भी बहुत बहुत बहुत बहुत तारा कुछ
Indu:मनीषा भाभी ये तो हिंदी फिल्मों के गाने इनसे श्रद्धांजलि कैसे मिलेंगे
Indu:thoda sa patel kee gaee khanan visheshataya jaise ki raaste se ja raha tha lophars yogart kha raha tha kavita suna raha tha meree bhaabhee maree to main kya karoon to sajaiyega bichhudiya maang mein sindoor shaadee ka joda
Sahil:शादी का लाल जोड़ा मत पहनायेगा
Maya:jaanatee हूं bhaarat peiching Sentar mein maarbal shiphon Kee Laal साड़ी milatee hai dhaee 100 ₹ vaalee हमें बराबर 40 ₹ meetar vaalee tareeka bordar lagava ली aur हाँ meree barasee बराबर VO 4 maalevaalee kamyunee vaijantee ko bilkul चटाई bulaiyega
Maya:उसकी प्रसिद्धि मुझे क्या था निशा भाभी आप भी शिष्य
Indu:अग्रिम चाँद सालों में आपको मुझसे थोड़ा बहुत लगा हो तो प्लीज मेरे लिए 1 श्रद्धांजलि लिखाकर सिन्हा थी
Roshesh:ये मुझे नहीं होगा
Indu:कभी श्रद्धांजलि की 1 अच्छी सी कविता से की चीख से बढाकर लोगों को मैंने वो कविता लिखी कविता फिर 1 अच्छी सी लम्बी मनुष्य
Indu:tum gale mein phaansee lagaakar jaan dene aur khudakushee asaphal rahee to jel ho sakatee hai pandrah bees ek hajaar rupaya kee jamaanat dekar chhoo sakee ho lekin kharch ले
Indu:चिंता मत करो अगर यह monish मीन आप मंदता की आत्महत्या के रूप में अपने आप को दूर कर सकते हैं
Maya:हमें मोनीषा भाभी को मारने से भोंकना हम सब समझा
Indu:tareeka Nambar 1 aphreekan jadee bootee मोमो लीना चाबा chabaakar khaane से जल्दबाजी जल्दबाजी मौत kitane thartee नैन ek karod naintee नैन मौसम में phiphtee वैन mein kailiphorniya ke spensar taavar ke ek 135 सममूल्य ven phlor jaakar प्रहार मार Sakate हमेशा की
Maya:एक 135 तकलीफ नहीं होगी यह लिफ्ट से ऊपर चलने की नई ऊपर से जब मारने के बाद के तकलीफ की बात कर रही है
Indu:अब सुसाइड नहीं कर्मियों के रिवेरा मॉल में सलवार कमीज की बहुत बड़ी से लगे पता को असेम्बली परसेंट ऑफ स्टॉक क्लीयरेंस सेल है
Indu:लेकिन वह के स्टोर मैनेजर की वाइफ कांच के कॉन्ट्रैक्ट बेसिस
Maya:par mujhe priy mol mein chhod deejie main thodee der baad mujhe aakar roseshavar likhe hue shraddhaanjali vitteey drshti mein mol mein jaakar shraddhaanjali sem ke dilon mein nahin likhoonga
Indu:phleksee shraddhaanjali कविता मात्र पति अभिशाप है naadaan Nadee का साहिल में साहिल mein सदा rahatee 1 kahaanee मुझ्े याद करण kabhee kabhee साहिल mein itanee Bhee तो नहीं buree
Maya:डार्लिंग का मौन कुछ नहीं होगा उसका फोन भी आ गया अफ़सोस है अब तुम क्या बैठकर के पूरे लेकर पड़ोगे
Maya:moneesha Kee parsanailitee mein hai pooree कविता likhee maleshiya Kee parsanaalitee itanee lambee कविता ee roobee Kisane likhee bataen proses गुलाब
Indu:3 घंटे के अंदर आया
Indu:main to pahale se hee kahata thaana ke roses naalaayak latakae abhee kuchh nahin bigada hamen kaam karate rosesu kisee bhee kho gaya to agale maheene chaina mein bahut bada ilektraaniks vishesh ko vahaan ko kya usaka paasaport thaad denge
Indu:usake ₹ chheen lenge phir dekhate hain vo chaineej hindee mein kavita kaise karata hai tumhen sena ke 3 tikat buk 2 ritarn
Indu:हाय मामा हरे तुमने प्लान चेंज कर दिया अब यह बात कह मामा तुम अच्छी बात क्या है
Sahil:मामला आपका आर्टिकल भी आधे घंटे के अंदर में डेडलाइन ख़त्म हो जाने वाली है
Maya:वह चित्र हाथ जोड़कर माया ने उन्हें मनाया था कि प्लीज डिस्टेंस पर कविता लिखने के लिए तुम्हारे का स्टाइल और इनकलिनेशन भी समझ सकती हूँ
Maya:आप केवल 12 की कीमत यार, वह
Indu:मेरा मतलब है की मेरे मामा शकुनी मामा स्पेशल है खड़ा
Indu:saabit karake agale 3 Ghante ke अंदर mein meree taareeph कराटे रंग shraddhaanjali 3 Ghante mein Bhee जीते जी apanee shraddhaanjali PADANA मनीषा से बैठे Honee chaahie saaree zindagee tumase बात तो नहीं दूँगा
Maya:स्टार्ट न प्रोसेस कुशल में 3 घंटे बाद भी खुशी हुई बातें करेंगे कुछ अच्छा सा मनीषा वाडे के श्रद्धांजलि तो मैंने 22 घंटे में लिखे थे
Indu:dhaee ghante mein use shraddhaanjali dene ko kuchh nahin soojha to seedhe kaangres ne jab unake paas itana soree maama kaagaz kora rahega kuchh bhee hoga sage maama shraddhaanjali likhit mein
Roshesh:थाई क्वालिफिकेशन में भी इसे डाल दिया जाता है, थाई क्वालिफिकेशन हाइराई है
Indu:लेहिल साहिल भई चड्डे चड्डे अच्छे हैं और काश आप राची होते एक
Roshesh:maher hai nahi hai nahi hai और न ही bhaj sirph itana kahana ki main usake lie kajoo barphee bhajane vaale aa gae हैसबेंड मणिशव कजहेमेन
Maya:जी श्री की पेन्ट स्टेल थोडे है पांचेली तूने सोखा के नीके से 10 इंच कतवावोगी आपन ले पटल पुशरस बनवने के झूठ बोलत हैं प्रिन्स में
Monisha:कहो ना पलीज सैंस जापानी मुफ्त डाउनलोड ame kapade se hona to mujhe pleej dete na
Monisha:मुख्य व्रतश्रम मे दानपेटी कराएंगे हम कपडे
Maya:naee मुख्य vahaan okshan karoongee puraane kapadon vrddhaashram से Mein चिप साहिल saaraabhaee puraana फाटा pajaama से 5500 nae kameediyan सींग मनीषा Mein thodee देख kaajoo barphee banaane vaalee सींग bhejoongee 20 साहिल को चटाई देना pleej Vaise usaka vajan itana आधा गया Hai
Monisha:misail ko kaise usake baakee kapade Bhee हो chaarj gae
Monisha:kaajoo barphee khaane जो vajah करने से सोको nae kapade banaane Mein kitana kharch पड़ेगा
Maya:एना, ट्यूमर वजूभाई के जेलर नहीं से अधिक 85 परियोजना है
Maya:kyon shart haarane par jo daayamand set tum mujhe doge for us edavaans hai to kam se 10 parsent dena par tainaat traans hd pandin mein बड़े ब्रैड में 500000 मिसाल itanee laudanes 1dam
Indu:looharee straip ke mainejar se thode kiya vishisht ke isin talikaas ta pahanane par nazar bhee nahin site nalega boks bhee saath mein सादे चाद
Maya:indravadan bilakul monishaa tum को MAURY shaaky aakikal tvins chaans मिल jaana मनीषा सिंह का naichuralee देखने के चिप्स केक bekon bekaree में midla क्लास dipaartament apanee आवाज siksateej vaalee misej jethamalai hai shaanti aapakee betee ko ek dileevaree को ₹ Mein ke bachche मिल 22 से 50% लेकिन 50 % OPH
Monisha:kasht virodhee से ₹ जो shart jeetee मैं और 500000 सेट Bhee कर दिया आदेश
Sahil:स्वाला शर्ट अरे गर्म राशन Harani और विकास फूल binke पाया
Maya:aapane मात्र kapade टैंक choonki Koshish जो stailish isamen raishanalaij पावर shuroo कर दिया
Indu:होगा साहिल के पे Chha माँ मंगल tars रूठा हुआ मनीषा ko Baare mein Dher Saare kompleks iSee champoo mithaee banatee hai chetanan kitanee baichenee voodee sikyor hai ki Shahir tum एक बीटा कार ja आ फिर haaat को कलात को Kee मनबास बोल कलम से चौबटे हैं चाजते हैं आज पेने
Indu:मैया आप लीव पोरियो लिस्ट में मेरा नाम प्लीज सजस्ते किआ जाबाव भीजा साजन
Sahil:वादा वी शर्मा ke ne ko भतीजे isake अन्वेषक Mein कुछ तो kaajoo barphee ke डिटेक्टर Mein kushtee ब्रह्मास्मि मुख्य isake अन्वेषक Mein पीएई Jaga क्या क्या tumane साहिल dimaag ke ke raishanal yooj chaarj पहला shuroo क्यों तो नहीं हो gae हैं डंक
Sahil:ते मुज़े ख़ुशी नन्हे मेरे मरदे मेरा महे मियाँ मेरे इश्क़ में ग़ुलाम, गुलाम में गुलशन में गुलशन में गुलज़ार गुलशन में गुलज़ार गुलशन में 1 असर न्ह फस्सल के दूकान शारू हूए वहाँ 1 प्रभाव है।
Maya:इस्माईन बासे परात है साहिल और आरगे लगे हो तुम या कंग्रेस वाले
Maya:थोडे देखें लागे है साहिल यूज़ काहे सक्ते हैं सब सुमन हैमन ब्रैड खाया था हमें भेड को फंगस लागे तुम सफ़ेद रंग के साले कहले भंजन संहारश नाहिन
Maya:ये रों napunsak मनीषा मनीषा को क्या isake अन्वेषक Mein भतीजे को हम keval khaate जो golee hindee मैं और chaddee जो मेरा पूरा kabhee कश्मीर योन phaalatoo 34 gurindar VO मात्र झूठ adavaans
Indu:mein maithan 1 अल्फ़ाबेट chenj kar len to kya
Monisha:अब Bhee maasik Lagee rahatee समुद्री डाकुओं चिंता hai ki Hamen शहर Mein taaja दूध milata Bhee गड्ढे फिर ओ
Indu:lekin ham ye bhains rakhenge bilding ke £ ain यह क्या है कि लावनी कराटे भैंसे होटा हो सकता है apanee khud kee thikaana tum vaard blank lage skraipee ear aar
Sahil:हहा भैंस है हम भैंस को मनांगे ये घर घर पोजेज कालरा औस काह 2 के भाइ भैंस नाहिन प्लीज
Indu:lekin उपयोग हैम ne मेरा पंच vaard kaajoo barphee hamane तंत्रिका vardee क्यों banaaya tumane तंत्रिका vaard banaane ke ke झूठ जॉर्डन hindee ko lekar itanee problam से जो कुछ तो हुआ की तुम मुझे jo तो नहीं bataana chaahateen
Maya:maameejee जो रखने के लिए huee navayuvak kanpharm tumhaara vajan आधा jaayega mammee बार मुझ्े चिप ne सुबह mainne गुलाब jaamun khaane ज़िक्र टैब से मुझ्े किया से की Tumhen हाथ में ले वें
Monisha:mainne मुझे महिंद्रा के हाथ Kee huee kajoo Kee barphee को khaee क्या meree मान भाषा bhahar kekar hahar प्रहार आवाज ishhar कहार Saffar krtrim tabdeel sophe बराबर baithakar मेरा पति नारा नारा nya PYA से मात्र झूठ meree आदमी pasand hai mithaee मिसाल bhejee आसीन करने के लिए tumhaaree itanee एचटीएमएल pahunchee kitana hai bada chhal chhal chhadm gairajimmedaar laaparavaah anataidee midil क्लास मैं और bachakaanee harakaten कराटे माननीय
Indu:एन्दन षोडकर्तन क्योनकी ठुमारे और अनार सेचाई से साड़ी चोंजन कोजी असपताल हम्शा 1 बाहुत ही चलक ईशान
Sahil:एक अच्छी पत्नी है, जो एक अच्छी पत्नी
Indu:matalab seemen phoks lomri khaansee जो golee vikasit Hai होटल और आवास
Roshesh:510 लाइटर avaidh jaegee आ
Maya:की तरह आईएसई से seeriyas दिवालियापन Neeche rokane जो Koshish ही आसीन Bhee Kaha की mushkilen sirph bataataapooree किनारे फिर तो नहीं rukee Bhee VO
Monisha:seriaus में kyooming preeset आता है pooree केबी Oopar डूब
Roshesh:मेन्ने तुम त कहील तह साहिल का नाम न थाने की श्रद्धा
Sahil:साहिल कहां है गिर
Sahil:100 Saal जो कर रहे हैं वाह धुर UMR Mein Deree
Indu:रक्त लाइन सीरियस ली की मध्यम वर्ग रनवे कर दिया गया है monisa indravadana शाम मिस andarasteindinga में कुछ हो जाएगा
Sahil:और दास्तवज हमने जज बूझकर मुजे कजु बरपे बोवॉय पता
Indu:क्यूंकि मैंने उसे कहा था कि तुम्हें काजू बरफी न दें अप्रूवल अब इंद्रवदन और मेरी शर्त लगी यू और
Roshesh:उपयोग achchha dikhaane ke बराबर Dosh apane रहस्य पर झूठ चटाई keejie एएपी itanee achchhee hai
Indu:naee naee naee sahil shart lagee you ye maaya hee kaha tha ki tumhen आवाज kajoo kee mithaee nazaren aksar tumhaare dil mein pada kea keanhaalYou napshan voch मुख्य एना किशनीलाल फूल्स साबित हो काका
Sahil:अमेरिकी पक्ष साहिल मांग के नाम पर सिर्फ वापस मैन शर्ट जीतने के लिए जाग उठा था
Sahil:कैसे
Sahil:करना kyon मेरा नाम सिर्फ सादे गूंगा है और आप फोनी बीट्स
Maya:शायद Aaee यू डी डी यू का ई की श्रृंखला speling ओ फिर श्रृंखला dablyoo मैं और daiv gae
Maya:re bevakooph ya gova daman deev vaala deeoechasee dal aauty ki voice propar naun hai koee are saron mein to nahin chalata और chileee को देखें jagah sab chalata chal par par dinesh jee din aap shabha bhatat hamesha hamesha hai bahoo ghar chhod ke gayee hai कई baitha raha ab voice eyaraport par eyaraport kyon jaoon voice nasha ph rst aur phijool kharcha thodee karenge
Roshesh:ट्रेन के bhaabhee से ऐसा jaegee usamen maakad Jaisa maujoo bana रहे paatho ट्रेन से dillee pahunchane Mein 18 Ghante lagate aadamee bhikhaaree baatharoom तक ja sakenge ट्रेन Mein baatharoom Sote
Maya:गुलाब जी मुख्य से वाह बाथरूम abhiyojan ne sar sakata itana tay hai आवाज बाचपन की आवाज़ आज हो जाए ना होई होई होई बुर ना मनवा छेद हो
Indu:आप चले है rediyo steshan vois तो soree pleej pleej एएपी Menshan नहीं Menshan नाम जापान क्यों कि क्या tainaat टैब कहे चिप koee thainkyoo kahata hai टैब योग वर्ग kahate हैं Menshan aaeedee kahate ही तो नहीं hai
Monisha:isase nae khilaadee midal क्लास मैं और ek sautelee bahanon फिर sindrela Bhee ko को देखो kitanee udaasiyaan ke तु BILDING पीछे Vaale प्राप्त Mein chappoo kooriyar kampanee vaalee riseet सेंट दबाव rahee तुमको jisako विशिष्ट dinon
Indu:साहिल है prashn phools दिन veemen agenst vimen मैं और imoshanal फूल पीढ़ी surindar mausee ne prezepe जे riphyooj thodee दबाव का उपयोग करने के Sakate हैं vaichaarik gurindr maseeh हत्या हार्न Jaata Hai भिन्न
Monisha:पानी की बूंदें बनी मेरे गहने आगे की खुशबू का लिबास पहने मैं सरहदों के पार लहराऊँ सनन सनन में वायु में शमी प1 प्रोसेस
Roshesh:अरे आपको कैसे पता चला
Maya:क्योंकि यह अच्छी है
Maya:बैटरी लाइफ में जो खास होना आजकल मामा के अलावा
Sahil:यानी आजकल रेगिस्तान में फूल खिल रहा है
Roshesh:व नेपाली है
Maya:अपना वॉचमैन
Monisha:ने थियेटर ग्रुप के फ्रेंड शांति चांपा गाय को तो कहां तक पहुंची वन कल मैंने उसे कलमेसरा जल्दी 5 के अपने रिहर्सल बिलकुल अकेला था अचानक लाइट चली गई तभी शान्ति आई थी कि भी किसी और जैसे ही हाय हैलो का
Sahil:बस
Indu:आर्नेटा या शांति को हैलो कहने का मतलब वो तो किसी से बात तक नहीं करतीं बाद रिजल्ट दे व अरे बेवकूफ
Roshesh:खुश आज मेरी जिंदगी का सबसे माफी दे है
Maya:नाकनाक हुई हमें भी तो बताओ क्या बात है आज मुझे जो चाहिये था मौनशहर नए नए उससे भी अच्छी खबर
Monisha:सरिताएं न उसकी भांजी जर्मनी से आने वाली है
Indu:कौन प्रभा अजनता 66 व जनता जिसने बहुत आसान है इसमें संख्या हम सबने भाई मुस्कुराती है तो एहसान कर दी है हलो बोधित मेहरबानी करती है
Roshesh:केस की स्टाइल होगी और इस स्टाइल कि तुम्हें बहुत जल्दी आदत डालनी पड़ेगी क्योंकि मैं तुम्हारी और अजंता की शादी फिक्स करने वालों
Monisha:हल्के देती थी अभागे ये  आज नहीं उसका भेद पहुचाता न जाए तो मम्मी जी से मना कर देते
Monisha:4 बार तो क्या कहा उन्होंने 3 बार तमाम हंसी क्योंकि मामा ने मुझे नो मोर आर्ग्युमेंट का वारा
Indu:मम्मीजी कह दिया की मारामारी करना मोनिशा बेताल मिडल क्लास तुम अरे उससे वो सड़ी हुई पहले की भाजी वापस लेकर रिफंड लेने से मना कर दिया इतनी सी बात सुनी तो मारपीट पर उतर क्या स्थिति
Indu:इसीलिए सी बात बाद में वही पालकी में टाइफाइड हो गया था यह मनीषा उसने रिफर निर्यात में वही भाई बना डाली
Maya:में मेरी प्रॉब्लम में डिस्कस के ज्यादा मुझे जनता अच्छे नहीं लगते हुए तो मिनट
Roshesh:2 मिनट अगली मंडे को मॉम कन्फ्यूजन डे सेलिब्रेट कर बता देंगे प्रोसेस उस दिन तुम्हें क्या सच बताना ही ये महत्व
Sahil:प्रतिनिधित्व आज सरिता बताया मैंने उसे अरे रोशेष तो जनता का नाम सुनते ही उछल पड़ा
Indu:लड़की क्यों रखा क्योंकि उसकी मां जनता के उस दिन वृद्धि रघु पैदा हुई अगर उसकी मां कुतुबमीनर देखना इंट्रस्टिंग बड़ी गठबंधन का प्रोसेस वेंडर्स को तो मिला न ही हम मौन में किसी को नहीं बताऊंगी
Maya:अशोक जुनेजा ओके एव्रीबॉडी अपने घर में कन्फेशन डे मनाते हुए हम 1 दूसरे को 1 दूसरे से छुपाया हुआ कोई सच बताएं उससे पहले 1 बात सुन लो मनीषा सच को लेकर कोई आग्यूमेंट कोई झगड़ा नहीं होगा ओके विचार
Roshesh:इंदू अभी सरिता ने कितना बड़ा कन्फेशन किया क्या जब छोटी थी नींबूज रहा करती थी बड़े बुजुर्ग
Sahil:औद्योगिक रिवाइज किसी और के कन्फ़ेशन को लेकर लंबी से चर्चा यात्रा पर निकलने से पहले क्यों न हम अपना कन्फेशन चक्र
Indu:ओम इंद्रवदन इस दिन हमारे घर में बिजली चली गई थी और तुम्हारी बार ने मुझ पर इल्जाम लगाया था अरे हाँ बाकुड़ा  इतनी वाकिफ गया हिन्दू कुडू
Monisha:माया मेरी मार्ग
Maya:एनी वे पूरे 2 साल जिंदा रही थी उसके बाद वो मैरिट में कहा था ना सच सुनके 1्सेप्ट करना उसका अश्विनी बनाना अरब
Maya:मंशा तुम्हारी बारी मैंने एक बार साहिल को 3 दिन पुरानी सबसे खिलाती थी हो गया मनीषा कंसेशन बैठा कोई ऐसा सच जो हमें पता न हो अच्छा हां मैंने अपने बेडरूम की छतर ध्वनि थी उसे वैसी पलटकर में
Indu:तुम समझे नियमानुसार कोई ऐसी बात जिसे सुनकर हम सब चौंक जाएंगे आप ऐसा कोई सच ऐसा सच अब कल तुमने मुझे टिफिन में जो खाना दिया था
Maya:वह सब्जी बिल्कुल फ्रैश बनाएगी साहिल और टिफिन भी अच्छी तरह से धोया था
Maya:मेरी बाइक मैंने 1 बार उसे अपने हाथों से पानी पिलाया इसमें कॉन्फ्रेंसिंग पानी मिनट टॉयलेट की टैंक से निकाला और कहा कि आग का पानी को जा रहा है मीठा लग रहा है जो
Monisha:9 जज्बा मॉब न मेरा कॉन्फिडेंस मोम आपको आपके फ्रेंड डोनियर थी ओ बॉमशेल 382363610 मुझे ज़बर्दस्ती 21 किया करती थी में 17 साल का हुआ
Roshesh:तुमने मुझे बताया कि रोक दे दी ऐसी हरकत उसकी इसीलिए ध्वनि प्रोसेस तुम्हारा कन्फेशन
Monisha:मामा में मैं शादीशुदा हूं और हमारा 1 बच्चा भी है जो से इस पोस्टर को
Monisha:इतना बड़ा धोखा हो जाता है माया हो कैसे जाता हो कैसे जाता है
Indu:अब माया बच्चा कैसे हो जाता है वो भी तुम्हें समझाना पड़ेगा जब नींद तुमने भी तो मेरी बाघा गला दबाया जोसेफ ने किया है ये ग्रेड की
Monisha:तुम नाम जानते उसका रीडर रीति रिवाज रिटर्न मौत मिडिल क्लास हो गई
Indu:सिर्फ मिडिल क्लास लोग अपनी बेटी का नाम रीटा रखते हैं
Roshesh:अच्छा तुम्हारी हाई सोसाईटी फ्रेंड जो है साधना सिंघानियां उसकी बेटी का नाम में तो रीटा है
Maya:उसका नाम है नॉर्थ जीता कहां रहती है ये रीचा
Roshesh:गुदुम रोसेस से पूछ लेना
Indu:कलौली 11 में आपने धर्मपत्नी को बदन फ्लीस धर्मपत्नी इस टेलीविजन सी रियलिस्टिकली मिडिल क्लास
Maya:कल रोसेज आ रहा यहां अपनी औरत को लेकर तोड़
Indu:ओके प्लीज प्लीज भी सिविल वि4ों के यह पीढ़ी जैसे की आवाजें नाम तक से अभिलेखों में था कि घर से चंद कौर चिरायु 1 फैंसी नंबर चार के इतने साल का है चितचोर
Indu:ममा फाइनली तो में दक्षेस रखा है अच्छा किया गया है और इस पुल
Maya:इतनी बुरी ममीजी
Indu:लेकिन अब माइका साँस ले दिए तो भी चीख सुनाई देती है जब लोगों को पता चलेगा के रोसैया ने लाउडस्पीकर से लोगों को
Maya:मम्मी जी व सरिता जी का फ़ोन आया थाना नायिका की सरिता देवी कहती हैं आप अजंता का भारी है मगर उन्होंने मुझसे पूछा फिरौती शादीशुदा है रॉन्ग नंबर
Sahil:जेके टैस्ट क्या बात है अनबिलीवेबल ब्रिलियंट लॉग इन
Maya:इसमें ब्रिलियंट वैसे आइडिया दिमाग में तुम्हारे यूज कर डाला को पता चल चुका है तुम्हारी वजह से जनता को चप्पल हमेशा
Indu:उसे क्या होगा इसे कुछ तो फर्क पड़ेगा ये घर साफ सुथरा लगेगा कैंप में नहीं रहना पड़ेगा फ्लोर कबाड़ीवालों की और बर्तन वालों की चहल पहल बढ़ जाएगी लेकिन उसकी इच्छा चली जाए
Monisha:कुछ करो न अपनी
Sahil:इस मॉम विशिष्ट शादी की रीटा के साथ
Sahil:हो सकता है कि अजंता से शादी न करने के लिए रोशनी की सब कुछ उसके नाटक हो सकता है
Monisha:इन्हें तो पता चल जाता है
Sahil:ये तो अब तुम बताओ कि साहिल कि मुझे क्या पता चल गया तो नहीं पता चलना चाहिए था उससे पहले स्वयं रोनिनि कि मुझे पता चल चुका है ये बात हिन्दू लघु सूक्ष्म नहीं पता चलेगी
Sahil:संविधान दिन 1 जनता को मेरे और रीता के बारे में बता दिया अजंता इंडिया ने तैयारी है वो है और ये दक्षेस अंकल प्रोसेस नतीजे भी सारे डैलस करवा लिए
Roshesh:मैरिज गार्डन प्रॉफिट आओ में पता न तुम्हें का बोलना जैसे ही मोहमाया
Roshesh:राधाबाई हैलो  शेम जियो
Indu:और ये रोज रोज पुत्र अपनी दादी मां को 1 प्यारी सी नर्सरी राइम ने सुनोगे
Monisha:दादी दादी ने कहा उप कितना पहचाना इसने अपनी दादी को
Maya:इंद्रवदन फौरन शादी की तैयारियां शुरु करनी चाहिए होगी शादी में लद्दाख से अपने मम्मी पापा की शादी में अंताक्षरी 1 और कविता सुनाना बेचा
Maya:कर अब बांग्लादेश शादी की है रीचार्ज से सुना न कविता  ई होश होश हर्ष हर्ष मैं लहराराम नेता तक न हवा का रोल करना जैसी
Maya:उल्टे सीधे रोड पर पैदल पिज्जा ऑर्डर में का बना हुआ जिसमें तो अपनी पीठ पर रेंगते रिक्त डालो बोला था रोसरो की सिलवटें तोड़ते तोड़ते टूट चुकी हूं मैं
Roshesh:वो तो मैं स्त्री बना था बैग हवा कल बोल दे करके तो उसने तारीफ भी की मेरी उसने घिसने वो नेपाली चैम्पियन नहीं नहीं वो तो कब का छोड़ करके चले गए ग्रुप ये कई और है वो बॉलीवुड में के नरेश ग्रेगरी अधिक उम्र में उनकी बेटी वीरपाल भीलवाड़ा
Maya:माया को बताया कि मुझे बोरिवली में रहती हैं का नाम की लड़की अच्छी लगी तो एडोर्नो रॉयल्स से आवेदन में आग से यह और रोसेशवर वे
Maya:आज मैं बहुत खुश हूं जो अजंता आर्य अजंता ने शादी कर ली किसी मिडल क्लास जोमन से
Sahil:वो जर्मनी में मिडिल क्लास से वो तुम्हें यहां रहकर
Indu:क्यूंकि वह जनता को हनीमून के लिए स्विट्जरलैंड ले गया है फिल्म की नफरी वजह मिनी के अगर हम लोग यहां रहकर ने बांग्लादेश में हनीमून मनोभूमिका नहीं होगा
Roshesh:ज्ञान प्वाइंट नेक्सस इसीलिए वो के हम लोग इस बात को सस्पेंसन बताइए हुए थे वे सब पता चल जाएगा लगता है
Indu:तू नाटक में हवा का रोल कर वह अदृश्य हो या हवा तो किसी को दिखाई नहीं देगी तू भी खुश रहेगी और मैं होश
Roshesh:सकते हैं क्या भर के रखा इंद्रवदन ने इस घर में लीज सारी बीकॉम की चीजें बाहर क्यों नहीं फेंकते
Indu:ओके घुमाया ये पृथ्वी को की फालतू जिसे जमाकर्ता फेंकते
Sahil:कितने सालों से ये झोंक मार रहे हों कोइ हंसा आज तक
Maya:कह गए प्रयोग मार्ग मन्थरा थोड़ी में हँसेगी गहरे पानी में मनीषा हिलारें ये जो कुछ भी इस्तेमाल कर तो देखो वो की तरह से अच्छा
Roshesh:इंद्रवदन लीजिये कचरा बाहर हैं को 1
Sahil:है माया चलो रोसेश तुम्हें बाहर
Sahil:दीवाली bhayaganva Balsam हमारी बारी-बारी से लांच घर पर खाना पकाने पता
Sahil:टैस्ट मायके सिन्दूरवदन हांसे 2नों अब तो प्लीज कचरा बाहर फेंक दो लगा
Indu:oke maaya ya sopha ne oil saahil tumhaare divaalee lanch mein maaya ko keede makode aur mukhy khilaana joki jab mainne rosesh mein jo bilkul aisee lekin vahee jo jab mainne moteesha mein maara to dekho ka shrey
Indu:Indravadana प्रक्रिया sviti tumahim'll एक अच्छा रद्दी से निकाल चलना हो फ्रैंक भी मदद से बाहर छोड़ दिया गया था, तो आप कर सकते हैं
Indu:Palijha मुख्य रेलवे भारत की मंशा व्यक्ति के सच है कि परिणाम अच्छा नहीं है लेने के लिए, लेकिन नहीं लगता कि बिल और rojhejha और
Indu:maama ne kaha hai kisee aur ka khataranaak alag baat hai hai paramaatma ne tumase kaha tha ki 2 baar brash karana aur tumhen sirph 1 baar kiya tha jab vah galat nahin tha अब
Indu:par maama ne tumase jab green chattee maange the aur tumhen 5 kee thee kya vo galat nahin tha vo to galat tha pichhale saal maama kee nae heyarastail jaisee the tumane unhen ab salaah kaha tha
Monisha:nyoo rach ham 2 hamaare to is sho mein bhee khaas iseelie to hamane teesara bachcha plaan kiya tha lekin prejents rakam stoodents ko dekh ke annaasu is topik mrtyu se baat nahin kar sake iseelie khat likh rahee hoon kya hamen sachamuch yah teesara bachcha anshu kanphyoojd
Roshesh:इंद्रवदन में नजर आने की वजह अंशु कंफ्यूज़ बाइकाल होगा रूस में जहर फैला होगा लेकिन सचमुच चाहते हो की
Indu:मैं मर जाऊं ालरी प्रेजुडाइज़्ड अगर भगत व ऑप्शन दे कि तुम अपनी जान दे गया माया की तो तुम कौन सा ब से ये 2 में से 1 उंगली से लेकर
Sahil:दिया गरमाई आन्सर इन्द्रप्रधान अब तुम्हें पूछा तो
Maya:मामा विशेष या आपका लेटर जो अपने डैड कोलकाता मेरे पैदा होने या पहले
Maya:तेरे पैदा होने से पहले आय हाय हाय क्या सुहाने दिन थे कब लौटेंगे या पतन
Maya:bahut jald vo din vaapas laut aaenge hissa kah rahe ho kya snaich mein isamen saboot hai kya aap logon kee zindagee mein mere koee zarurat nahin de main aap logon kee anachaahee aulaad
Indu:सर्वोच्च ne midal klas
Maya:main aapaka anuvaad chaild se isteepha aisa kyon lagata hai pita ya aap apane aapase poochhe naama lalita paryaapt kotavaalee javaab mil jaega aur use mujhe dariyaabaad nikaal dete to ke saath bahut varshon se sambhaala hua
Indu:या कचरा टैब पर खामोश किया जाना चाहिए सवाल साधन में मैन यू और वी slirosisa प्रक्रिया के अवशेष
Maya:इसमें लहसुन का तड़का गिरा था और इसमें बॉलपेन निहोरे थे ने तो वाला पानी लिखा
Sahil:मुझे बताओ तुम हो क्यों रहे हो
Sahil:अलबामा माँ वह जायल समय मारना चाहते थे mujahai साधना के मंदिर क्यों आप हान को मारने के लिए चाहता हूँ
Sahil:तो ॐ को बहुत अच्छे लगते हो बैटिंग करते और फिर भी मेरे पैदा होने के पहले मावे को पता दौरे के बाद पैदा हो के गृह डायरेक्टर बने होगा
Roshesh:लिया इसमें ज्यादा देर जिसमें लाल या बारे में लाना
Maya:एक्टिंग जैसे ये बेस्ट क्वालिटी वैन हो रही है
Indu:दान वेड फिर से साहिल दर गूदे के बाटा तानाशाही दाऊदी nabaraha मंदिर मंत्री आप मारने की कोशिश की थी
Maya:monishaa ke kapade kyon mere paida hone se pahale saahil va teesara bachcha nahin jaane de de jaate vot don se raahat ke baad us baat ka koee sthaayee mishan hoga
Monisha:यह प्रोसेस उनहोंने सिर्फ सोचा है पुराना कुर्ता के दिमाग में हमेशा
Monisha:तुम्हारे फटे हुए कुर्ते में और रोजेज में थोड़ा फर्क है देर
Indu:कोई फर्क नहीं है मैं भी बढ़ चूका है पुराने कुत्ते की तरह और दोनों कंटेनर बेटे ने अब बाइक से कोइंसिडेंस प्रोसेस में सिर्फ फूंकने की कोशिश
Maya:तुम जाकर मौन से न किसी विवाद का मैंने फैसला कर लिया मुझे क्या करना है बाबा
Roshesh:अब मुझे दूरी रहे तो बेहतर होगा फूलखुशबू से दूर हो सकता है
Monisha:ये लाइन सीरियसली मिडिल क्लास ने वह लेकिन मैंने सोचा की अगर मैं थोड़ा पेईचिंग लैंग्वेज में तुमसे बात करूं तो लेकिन
Indu:गेलन bataana phul khush use door ho sakata hai phool aur khushaboo 1 doosare se door rah sakate hain maama agar phool plaastik ke hon to aapako plaastik kapoor ko maama plaastik ka phool pahale aapako ka hai main to bladee pholo jo itane saalon se soch raha tha ki kisee ko jabt ho na ho lekin mere maama ko to meree jarurat hogee to hai na तोड़
Roshesh:बीटा hai ab joravaal rahee hai Baaba मात्र Paida होन ke pahale शेष Bédée sirph khyaal matalab khyaal आया daanav मेरा खून karane ka proses phees dontiks को aap
Monisha:जाजिर्यस उस वक्त मेरी तबीयत बहुत भीड़ थी कहा भी था कि तीसरा बच्चा होने पर मेरी जान को खतरा है
Sahil:matalab aapane apanee जान bachaane ke झूठ meree जान proses hai nae nae Maama jo savaal apane dait से किया vahee savaal aapase kahata हुआ अगर bhagavaan से poochhenge की kisee 1 Kee जान ko dena zarooree hai को aap meree ही जान degee
Sahil:विभिन न आए परिजन कभी न देतीं भगवान को समझौते के विशिष्ट आप ही के दिन ही दुनिया को अब उसकी जान मची
Sahil:उसके बदले सामने के घर को देखिए वह एग्जाम है
Maya:कौन टीवी bhinsa की तरह पूरे दिन के सामने गिर गया था एक
Monisha:अगर हम दिन माँ की परवाह किए बिना सूचित Monish बहन उस समय के बाद छोड़ने के लिए
Sahil:na karatee to se saahil aur sisodiya chhote chhote the aur baik chhodakar chalee gaee thee to donon ko skool le jaaya karate the aur jab hamaaree gaadee kharaab ho gaee taiksee se saphar kiya us tak 1 naukar kam chhodakar to mainne unake kapade istree kie in takaleephon ke beech jab mujhe pata chala ki mujhe teesara kubool krtyon ke 1 seet ke lie mere man mein gunaah kiya
Sahil:naya bayaan nahin rok sakata to vaheen ya kisee ko meree  jarurat ho tumhaaree kisee jaroorat hogee kisee na kisee ko to hogee zarurat magar kisee mahatv bataane par aur haid aane par pata chal jaega apane aap ko god dene ke lie mainne nyoojapepar mein diya
Roshesh:मुझ्े chaahie मुझ्े chaahane Vaale मान बाप को sabake मुझ्े apanee chahetee गुलाब ई.के.एस. saaraabhaee साहिल हैम shaadeeshuda सोको shaadee ke baad 24 Ghante saath रहाणे vaalee
Maya:agar tum khat mein likhatee hain daarling hasabaind ab aisa khat likhe aise usake ghar mein kaheen dikh bhee jae to use kaan mein tel garm karake in daalatee hai ke dhabbe kapade pahanane se pahale chihn khareeda hua pushpanjali naam ka yooj karatee hai
Roshesh:Maaya Maaya monishaa haay haay baad mein
Monisha:use sharaab theke chala jaega kuchh to kaise koee aaega agar koee alot karane kee sochega to bachcha do karega proses ko kyoon nyoojapepar mein usane tasveer bhee die
Indu:देखो भी लग रहा है तो कोई उसे उठाकर करके खेलेगा साहिब लेकिन कहना तो उनकी दौलत तो नहीं
Roshesh:आफिस में उस कपल के घर का टेलीविजन फ्रिज मोबाईल फोन से सब ठीक ठीक याद है जब गुणवत्ता
Roshesh:सामाजिक तक दुष्यंत जीजाजी से शोक सभा में क्या कहा था
Maya:कैसे होगा मामीजी पूछने की बजाय कर्ज एयरलाइंस को ज्यादा बोईंग एयरबस
Indu:ne poochha tumane kuchh ka rukh poora chaans hai ki koee phrod ka proses ko adopt kar jaega  apane notis kee taameel maich karatee evan tren mein gaane vaale bhikhamangon se 1 hai pahalee saarvajanik kee aankhon mein raiging kee imejing ingejing gaane gaate hain
Indu:लोकसभा में बोलती बंद हुए उनकी लिप्त पंखे से ॉयलिंग न करने की वजह से नहीं बल्कि पान मसाले का पाचन तंत्र साबित कर दिया
Monisha:to aakhir arghy dekar ahamad ka mardar dashaansh dhruv sheersh ke lie koee rispons aaya vo nyooj ne gharavaalon se mainne poochha tha ki yah vahee naatakon mein kaam karata hai doodh kee vyatha chaay bano ya bachhade ka doodh diya
Monisha:अपने रोजेज को कोई रोक नहीं करेगा डोंट वरी अवशेष को कैसे मनाया जाए इसके लिए आपको क्या करना है ये मुझे सुनिए
Monisha:है प्रक्रिया चाचा एड haipapi दीवाली दीवाली, पट्टा बाइक के मुख्य चौराहे
Indu:मुबारक हो ऐसा शब्द इस्तेमाल न करें तो बेहतर होगा क्योंकि मेरे पैदा होने मुबारक हो आपको तीसरा बच्चा हुआ है ऐसा तक किसी नानेताओ गाना
Maya:तक proses khushee se aae yaaden yaaden aur kitana naacheez sijeriyan dileevaree huee thee aur kaun see paartee mithaiyaan boondee ke laddoo ke boksar jitendr yahaan haan yaad aaya draiv kyoonki boksej ke
Monisha:maama divaalee ka 1 bahaana to tha draeephroots baat kahakar mera janm tab shesh kandil ab jaisa laga se laga tumhen achchha lagana taang kaheen bhee ashubh yah plaastik kee shikast se khareede de die dukaanadaaree ka mupht mein le jaie
Monisha:aur ab ye ghar to hamaara raha hee nahin haan chalo maaya mohammad abdul pata nahin beta lekin jo jaatiyaan hamane roses piket shaayad usee ka ye praayashchit praayashchit menoo roosee speed aaj sikh tumhaara phiksadasis tum hee jaoge ham hee chale jaenge
Maya:गया गुप्त दीवाली haipapi mayaji आइए बंद अब और फिर निर्णय कहां जाना है और घर पौधों कि किया जा रहा है आशीर्वाद
Maya:कुछ जाती करेगा जो शेष बचे मुबारक हो रहा है मेरी अलमारी के तीसरे दौर में कुछ डीवीडी को और अब स्टेशनो वह बात तो अभी होते
Indu:maama pleej aap jaoongee main ab ham inakee ikatthee ho gaee dipharens se jyaada ghaayal ho gae maanasa bhaarat ka kandeel aur ye stikars baad ab is ghar mein se kuchh jaega glaas dekoreshan deevaalee ve divaalee maama
Roshesh:लकड़ा है ये नहीं चलेगी तो क्या हुआ मैं सिर्फ स्टील और लोहा लेती है
Sahil:हाल ही में, दूसरा के साथ निशा में मिलता है हमारे Sheli
Indu:कुछ भी नहीं मिसाइल चाची किया था और मेरे पुराने Trophée snaicaringa काम नहीं कर रहा है और इस महान प्रयास, अगर लीक होते हैं कि
Indu:यह पानी से बाहर था प्राप्त
Maya:उज्जैन चाय या मोटा उड़िया तो मीन ट्राई चाय की दाल के लिए मुझे लेने के बारे में सोच रहा था
Maya:हैं क्यों निकालने या क़ाफिले ट्रोफीस की जगह टिफिन सजेगा घर में 23 ट्रॉफी और दें तो सजेगा
Roshesh:अदिति आनंद मेरा पेन बेम कहाँ है
Monisha:बेबी यह सर्टिफिकेट ऑफ अचीव ये सर्टिफिकेट किस बात का है मेरी हैलो हाय प्रोसेस में ला रही हूँ अभी पेन मामले के आरोपियों
Sahil:बेबीज 2 मिनट तुम मेरे घर में चलो न महाभारत की बातें करेंगे
Sahil:अनमोल ने शव पेन बाम को बांटे टूट गयी में मची छूट गयी
Sahil:मज़बूत शीशी कैसे गिराया
Maya:Pataki चाची बूट ऐसे छोटे सुबह में उसे मारने के लिए क्रिस्टल किया
Maya:सोरी तो मुझे कहना चाहिए अब तुमसे गरीब वह रिसोर्ट एफईयू साहिल
Sahil:ये मोम राजगोपाल लॉन था, लेकिन आप हमारी कैबिनेट भाई एन ओ प्रत्यक्ष राधा से दिवालिया हो सकता है
Roshesh:मीन क्यों घर पर आदेश भोजन किया था के
Roshesh:सिर्फ इसलिए कि तनाव की यह उसकी आने वाली फिल्म न्यू डॉन के लिए अपने मुख्य कार्यालय phayujha घास निदेशक राजगोपाल डी शर्मा है
Indu:तो फिर इसके फोटोग्राफ देकर टेंशन उन्हें होना चाहिए इसे क्यों
Sahil:टैंक के रिप्लेसमेंट चल रहा था याद आए जल तो तब होगा जब उनके ऑफिस से फोन आएगा 100 से ज्यादा लडके थे और मेरी फोटो फाइनल ट्रेनें चलाई
Indu:क्यों यह शो कीपिंग स्टाफ इसकी खबर अमेरिका में शैम्पेन खुली जलजीरा से काम चलेगा
Maya:जेईई apanee darasal darasal mammee जेईई ne mujhase Kaha था की lotaree ke kauntar ke khaana mangava लो lekin vahaan बराबर sarvis 4ja ke किशोर ek सौ रुपया lete hain iseelie mainne dhobeetala bhaabha Sentar से phon karake kaalee दाल aur birayaanee mangava ली hai सममूल्य Hom dileevaree प्रिय में इस बार vahaan photophrem
Roshesh:खाने का फोटोफ्रेम के साथ ज्यादा लोग
Indu:Yoo dhobee talaee dhaabe का khaana खा की अगर मुख्य मस्जिद mein Rakho जो प्रेम चटाई lagaana पड़ेगा में phaikt monishaa jhagada karake aur phrends lenee chaahie तुमको हैम Chaar लोग इन hai को ना
Sahil:जीवाणुरोधी monishaa कार्यप्रणाली जीवाणुरोधी jao एएपी meree gud दहाड़
Sahil:अब अपनी सेक्सिस्ट शरीर किसी 1 तो हार्डवेयर और उसके मामा यही कहेगा ये धुन बिलीव मैंने कुछ नहीं किया कि बेकार में मुझे क्रेडिट देता है
Roshesh:आपकी फ़िल्म नया डॉन ने स्केच में
Roshesh:मामा सुप्रभात मैगजीन से फोन आया सुबह दिया है कि इंटरव्यू के लिए क्या कहूँ अच्छी तरह
Roshesh:मनाकर तो तुम्हारे करियर के इस स्टेज में रीजनल बना की लव रेस में इंटरव्यू देना जस्टिस डाउन अलावा बदल के भरणा पहचान जाएंगे
Roshesh:klab prosesing kalpit पक्ष मिलेंगे सुगंध rijyoom eksapart Kee बात Kee paartee mein koee परिवर्तन हुआ nishaah sabakee nazaren को STAAR गुलाब saaraabhaee बराबर होन vaalee
Monisha:तो क्या हुआ मैं धक्का मुक्की करके 5 जांगला के करीब साराभाई
Monisha:मनीषा उन्होंने किसी फिल्म नहीं ज्वाइन कर रहा है अच्छी बात नहीं है इस लाइन में ड्रिंक्स ड्रग्स मिडनाईट ब्रॉयल्स इन सिक्यूरिटीज डिप्रेशन से फ़िल्म
Monisha:lekin mammee chitrahareetikee phinalaind
Roshesh:मेरे मेडिकल प्रोफेशन जितने रेस्पेक्टेबल प्रोसेस भटक गया तो मनीषा जब ये लाइन लॉस के लिए ठीक नहीं तो तुम्हारे लिए मुझे  चलेगा
Sahil:मोनीषा पहले अपने घर का कैलेण्डर तो सम्भालो जमीन पर पड़ा हुआ है और तुम रोसेश के साथ कहीं नहीं जाओगी
Monisha:फ्रांसिस वह कितने सारे संसार से मिलेंगे और मुझे उनके ऑटोग्राफ लेने का मौका मिलेगा
Monisha:odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Roshesh:khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no
Roshesh:साहिल ऊपरी ले लो
Monisha:Saibai बेल बौद्ध टाई चाचा
Indu:या फैशन स्ट्रीट से खरीदी हुई तुम लेदर एम्पोरियम में जाकर की कच्ची ब्लैकबेल्ट लाधुराम शेष के लिए प्रोसेस को
Sahil:क्यों मी स्ािल भाई ने लॉकर घर पहुँचाने वाली है और मुझे स्टाफ की तरह बिहेव करना सीखना चाहिए
Roshesh:न अब सास पब्लिक प्लेसेज में खुद शॉपिंग करने थोड़ी न जाने कितने पहचान बुरा लगेगा तुम चले जाना कोई नहीं पहचानता विचार
Roshesh:अगर मुझे कोइ मेडिकल इंस्टीट्यूट के रेफरेंस आ जाए और भूल गए एक्ट्रेस के नाम याद है बताइए
Roshesh:सैफ अली खान अजय देवगन नैतिकता से जाने के नाम से 1 का नाम वैसे डाक्टरनी
Monisha:ीमोनाशन ब्वॉयज पोस्टपोन बॉलिवुड ऐक्ट्रेस जाते से ज्यादा फेमस होते हैं
Roshesh:तो यूं शायद तुम जाकर के फैसले अवनीश लिए मोनेस्ट्री पर चलेगी तेवर के चमचे
Maya:mansha vahaan paarking karate mat baithana theek hai lekin sitee ke mandir ka prasaad chadha ki sirph buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee के
Monisha:और मुझे किसलिए सद्बुद्धि ताकि तुम  शायद तुम जाकर के वो पहले लें अब लीजिए तेवर के चमचे
Maya:kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Monisha:और मुझे किसलिए सद्बुद्धि
Sahil:ताकि तुम अपने भाई से चलना बंद कर सको
Monisha:प्रोसेस से जलाता हूँ हमेशा के बाद के साथ अगली करते
Roshesh:बडी बनाम sararanakhalam 125 प्रतिक्रिया प्रक्रिया kamayaabee से आहत होने के लिए मुसीबत के माध्यम से कल्पना हो रही है
Roshesh:ashvin vyavasaay jaloonga apane chhote bhaee  subah 10 baje oto ka bhee hai jo shesh kee philm naya don se shesh staar bhee usake charche honge voton ka phain karega aur vah davaiyon ke prodakts
Roshesh:अपने सेलिब्रिटी और मुझे बर्दाश्त करने के लिए बर्दाश्त कर सकता है कारण है कि आज चरस निराशा के मेयर पल में उसके आदमी से उपजी यह cupapi है
Roshesh:tumhen abhee bhee kya kaha vo mujhe sunaee de diya bahut dheere dheere bolate lekin 1 baat main kahana chaahata hoon tum sun tumhaaree jagah agar doosara koee hota to apane chhote bhaee ko milane vaale shoharat se jaroor chal gaya hota hai
Roshesh:तो अब रियल एस डोमेस्टिक चलिए मुहूर्त से पहले हमें कौशल बदला था और अब भरोसे से देश चलता
Sahil:ओल्ड भैंस को जाधव शर्मा की फैमिली ड्रामा खत्म हो गया उसे काम शुरू करें इस रोल  नोर्मली तथा ो  अटल
Roshesh:20  ाषा कहलाएगा कार्ड  ये लड़का नहीं बन सकता
Maya:वो भी अब डेरी फैटी डाइट में से 1 भी स्टाइलिश पेय पदार्थ दिया है सुशिष्या भिरौनी बनेंगे घर में जो सरप्राइज पार्टी रखी
Roshesh:kyon saahil ko bhee to avord milane vaala hai amit haavard medikal jaane mein isaka hissa chhapanevaala prooph maanga hai yoojars  amerika aur north amerikan chennee se is beech instrakshan sibalings aur blaag pradesh ke bhaee eset klaas maanusha
Indu:शेष भी भी नाश न जानते थे इन्हें वादन दूध भी लोकप्रिय मां ने सामने दूध बगल में 2 परसौली
Maya:मामा कितने बजे जाना है राज का वेब्सटर्स
Maya:1 बजे शाह बुधवार रंगाचारी करने वाले बुक का इनॉगरेशन फांसेबुक प्रोसेस की कविताओं का कनैक्शन छपवाया है हमने पत्थर पर पानी रोसेश की ज़बानी एनरटेन कवितायेँ जिनमें से 56 कविताएँ आज रोसेज पर के सुनाने वाला
Maya:है माया मैं नहीं
Indu:सारी फैमिली जाएगी इन्द्रवदन अध्यक्ष फाइनल इराबेन और मधुसूदनभाई भी आ रहे हैं
Maya:लेकिन मधुसूदन फूफा को तो बिल्कुल सुनाई नहीं देता वो कैसे सुनेगी मेरी कवितायेँ
Maya:नहीं लक्खा डालो
Maya:चलो चलो जल्दी करो तो मुझे जाना पड़ेगा वो भी पूरे 2 घंटे तक
Indu:तो क्या हुआ टाटा की प्रार्थना सभा में 3 घंटे तक भजन सूरत है
Maya:और वहां पर रोते रोते मातम करने की तो फॉर्मेशन थी यहाँ क्या करेंगे
Indu:देश दुनिया की कविताएं 3 भी बुरी नहीं है
Maya:इस बार के टाइटल मेरा गैस बेरी घंटी गोरा भिखारी काला भिखारी मुर्गे का जीवन ये इतना बुरा नहीं है पूरा ट्यूशनों मुर्गे का जीवन बीता एरोप्लेन कुर्सी की बेटी बांट लीजिए भूख लगे तो मुझे में हजारों बम आने से
Maya:पहले मनीषा तुमने मेरी क्लास औरतों की तरह जो मेरा नया शैम्पू बारो किया है वो लौटा तो तो प्लीज वो बताने का रख दिया जाएगा और साहिल कहां है
Indu:अपने हसबेंड अद्वितीय जा रहे शाहिद यूसुफ खरीदें सूट के साथ लेकर सूटकेस भर के न्यूजपेपर
Indu:ममीजी साहिना
Maya:मेरी इतनी बुरी नकल 1 भी कपड़ा बांधने लटक रहा वो मैं अगर तुम रोसेस के पोएट्री को के नॉमिनेशन में ऐसा लगता है मनीषा के हाथ का बना खाना हथकड़ी पहनाई खाना चाहिये कि क्यों बिल्कुल जेल के खाने की याद दिलाता है
Monisha:साफ साफ कहूं मैं रोसेस की पोस्ट रीडिंग में नहीं आना
Maya:तत्समकक्ष पहचान ऑनेस्टी इस बेस्ड िसी राजकवि बुक स्टोर में 1 बजे पहुंच जाना हो आगे वाली रूम में बैठकर से ताली बजाना
Maya:काउंसिल ऑन केन्द्र व ध्यान कुकिंग गैस वे कविता थी अच्छा और कविता में जो धूम धड़ाका आवाजें देखा मानो ये बात समझ गई
Indu:वो मोनिशा जो आज तक नहीं समझी यो यो यो चप्पल विजिट के नहीं चलना चाहिये जो ये नहीं समझी के घर में प्लास्टिक बैग्स की एग्जिबिशन नहीं लगानी चाहिए जो यह नहीं समझते थे जिन्हें पार्टी ऐसी उंगलियां नहीं चाटनी चाहिए
Indu:मम्मी जी
Indu:आई नो बहुत लंबी लिस्ट है द प्वाइंट ए एस मोनिशा भी ये बात समझ गयी है और तुम जिस तत्व बाय चांस तुम्हें कैसे पता हो सकता है कि कल रोसेस की किताब खरीदने के लिए लोगों की लाइन लगे
Indu:तक मामा डालें 1 भी किताब में बिके
Maya:बेबी आज पहला दिन है देखा प्rosheshेस में यह कितने दुखी थे अब गंदगी होने से बस िसी इस कहावत से पहले कभी कभी लगाना भूल गई
Indu:कभी कभी ऑनेस्टी इस बेस्ड िसी फिर कभी कभी किसी का दिल रखने के लिए झूठ बोलना पड़ता है क्योंकि मनुष्य का दिन बस बसों एमोनि सहारापुराण बाद में
Indu:ओके ओके ओके प्रोसेस का हौसला बढ़ाने की पूरी कोशिश करेगा साहिल इसीलिए किताब लेगा वो बोलने दीजिये दायित्व को चाइल्ड भाई मेरी किताब है डब्बा वाली कविता तो कितनी प्रेगनेंट कौन से मूंगफली अपने डैड अब वो और 3 पैर वाला कुत्ता एग्जाम क्लीयर न पड़ी इस 3 पैर वाले कुत्ते को भगाना नहीं इसे शिशु करते हुए
Maya:बाद से अपना पैर उठा नहीं पड़ता
Indu:वह 1दम टेक्निकल ब्रिलियंट ब्रिलियंट थ्रीजीएस जो 3 पैर वाला गुणवत्ता ने बिग बिलियन डे सेल और 1 ग्राम बनाई है तो अगली कविता के दार्शनिक जसवीर पड़ी हैं
Maya:शशि शर्मा का सलवार तू तू तू मत बोलो में बहुत सारे सदस्य शशि शर्मा ने शाह शनिवार को सलवार शूट करवाया था सिलवाया शुरुआती नही सलवार दिलवाते हैं रोज रोज 23 सलवार हां 1 मिस्र के प्रिंटर ने बैग बनाइए
Maya:नए नए नए 1 मिस्टेक ने किए प्रिंटर ने बाबर सायं सायं प्रिंटर ने मिस्टेक्स की है 1200 की जगह और हां वो छापकर दूसरी गेंद से ये सारे छापकर मतलब मतलब ये जो बाकी के 111 पार्टी के जो तेरी कविता के बाकी जजों और अब अगर 1930 दबे िसी इंश्योरेंस िसी दोनों एक ही एडेड
Maya:भी और मुझे होने गई शायद मैं बहुत चढ़ गये तुम मुझे इस चढ़ गए चबरी चर्बी अब मैं मेंटल रायपुर सक्शन करके इसकी चौधरी उतारुंगा
Indu:शायद चलकर 110 कविता छपवाने की खुलेआम पुणे से कविता सुना बैग कविओं कवि है कबीनी है तो कहुआ आ देखा रोसेशवर कितने दुखी थे
Maya:चावला तब घायल को जरूरी इस दर्जे में आगे सचिव बोलता है वो भी सच है मोबाइल वर्ल्ड इनके ख़िलाफ़ के न्यू यमी या तो सुना तुमने मुझे आज बहुत जिसे प्वाइंट किया तुमने रोसेश को कॉकरोच बुलाया कहुआ
Maya:ऊंचे व कॉक्रोच का हुआ सा मैन्युअल बेचारा लोसिस फूट फूट कर रो रहा था कहना था कि सेंटेंस कम्पनी तय कर पाना था बेचारा अच्छा इसीलिए तो मैं समझ नहीं पाई के वक् त कॉकरोच नहीं कौआ बोल रहा है
Indu:ये हौसला बढ़ाया तुम्हें उसका साहेब हार्टलेस मैं मानती हूं कि रोसेश की 12 कवितायें हैं लेकिन स्तर से उसे ह्यूमिलिएट करना तुमने अच्छा नहीं किया साहिब में रिबेट
Maya:2 बार अमीनगर मोनीषा उसका गलती से अपमान करती तो मैं समझती हूं तुमसे 1 पढ़े लिखे कल्चर्ड इन्सानों कैसे यूनो प्रोसेस ने आज आत्महत्या करने की कोशिश की है
Indu:भगवान कैसे उन्होंने अपने गले में फंदा लगा लिया फंदा संता डालना इस जज सौमित्र क्लास उसने नींद की गोलियां खाने की कोशिश की तो अच्छा हुआ कि बोतलों से खुली नई ढक्कन टाइट नीचे से खोलने की कोशिश कर रहा था
Maya:राजेश भैया ने भी थोड़ी ज़्यादा
Maya:थैंक गॉड विधायक कल सुबह हम उसे कहेंगे कि आज रात जो भी हुआ वो उसका सपना था अब फ्लू से कुछ ज्यादा याद नहीं रहेगा इसलिए साहिल गार्ड से तुम कहना है कि तुमने उसे कविता कहानी ने
Indu:ममीजी प्रोसेस को
Indu:कृषि संभालूंगी डिप्रेस्ड है और मैं अकेली नपुंसक उसकी तारीफ करती रहूंगी बुधवारी इज्जत करता है अगर तुमने भी तारीफ़ कठिनतम घुटने पता
Indu:मेरी किताब ए 1000 प्लैनेट्स बिग बी जिसमें खरीदी 1000000 बताने लेकिन 1 बात साबित हो गए मावा कव्वाने कौस्तव कविओं सरिता है
Indu:अल्लाह या पोएट्री यूआर मुनि नयन नाइट आरयूबी ये समझने वाले टैंक जो मतदान डे
Indu:आपको सबसे अच्छी कौन से लगे
Indu:वो सारी कविताएं ये सारे की गुणवत्ता अच्छा तो चलो नवयुग पॉटरी
Indu:नहीं मामा आधार जावेद साहब अलावे मामा और 1 मधुसूदनभाई अच्छी तरह
Indu:मधुभाई अपना चश्मा बनाए हैं अगर तुम थोड़ी सी मेहनत करके उन्हें रोसेस की कविता समझा दत्त का बुरा होगा
Indu:रूस के कवि तो वो भी रोसेस की तारीफ करेंगे तो खुश होकर उसे सोचो मौन डालीं मधुसूदन में रोसेस ने कविता लिखी है मैं आपको समझौता नहीं होगा तुम्हारे लिए पाव भर बनाते हुए रेक्सटोन मलाई कुल्फी फुट रिजल्ट मधुसूदनभाई रोसेस ने कविता लिखी है 3 पैर वाला गुट्टा रोसेस ने कविता लिखी है 3 पैर वाला भुता 3 पैर वाला कुत्ता
Maya:चौथा बिरधा गया माया एडिटर आपके चश्मे लिखा आपका चश्मा लेकर आते हैं चलिए कौन सी बिल्डिंग में बहनोई हुआ बहरहाल किशन की चलिए कहा जा रहा हूँ
Maya:उन जो तुम्हें लेने जाना और केन्द्रबद्ध देखो क्यों न हो हिन्दू तुम हाइवे वे ओबामा 1 न्यूजपेपर में मेरी किताब करें वीडियो आया का पालन
Maya:और रोसेश साराभाई पहुंची रेसिटेशन व्हाट्स बस सिर्फ वोट एसआई लिखा है
Maya:ओर आजकल के न्यूजपेपर वाले एड मिल गयी होगी इसलिए काट दिया रिव्यू तुम्हारा इतना बड़ा वोट रहने दिया
Indu:और देखिए सिर्फ 1 स्टार दिया मगर तुम्हारे नाम के सामने है न एडमिन सिटीवरिष्ठ न्यूजएजेंट वाला कहना था मामा की 1000 कॉकपिट सिर्फ़ 1 औरत खरीद कर ले गई है कोई यह बुक शॉप वाली होगी स्टॉकिस्ट
Indu:मामा बस औरत के ड्रैसिंग स्टाइल बिल्कुल आपके जैसी थी
Indu:आजकल प्राचार्य और मुझे मुझे कॉपी करने लगे शोहरत का नाम माया साराभाई सख्ती के बावजूद मैंने 1000 कॉपीज खरीदी मुझे सिर्फ
Maya:तुम्हारा रखने के लिए सबसे छोटी तारीफ़ कार्रवाई और मैं अपने आपको अपनी इंटरमीडिएट की तरह सरोजनी नायडू बिरसा वाले जावेद अख्तर के स्टाइल के कपड़े भी सिलवा लिए
Indu:मैं कभी बनना चाहता हूं सब समय पहले से यह तुम अपने दिल छोटा मत करो मामा टूटा हुआ दिल छोटा करूंगा भी तो कैसे ऑनलाइन प्रोसेस साईबाई ने सही कहा है
Indu:ग्रेनो वेस्ट इज द बेस्ट िसी स्टुपिड मनीष अंसारी रेलमंत्री फेलियर इस पाठ ऑफलाइन प्rosheshेस सेविंग सर्टिफिकेट फिल्म सब लोग मुझे चिड़ावा
Indu:कॉलेज स्टूडेंट्स की दर कम मिसाइल फिल्म को साइन फिल्म जा रहा है क्रूज हाट मैंने सीने को विकसित कर ली 100 या राइट्स मैं भी डाइजेस्ट कर लूंगा हैंडबैंग्स साहिल सेवेंथ में
Indu:फेल होने के बाद आप में पढ़ाई थोड़ी न छोड़ते थे तो मैं भी आप ही की तरह मेहनत करूंगा नई कविताएं कहूंगा इंपैक्ट 35 तो लिख डालिए बैठते हैं न वाइन लेख यादव के नेतृत्व में नाम से तुम्हारी कविता ग्रेड
Sahil:इंस्ट्रक्टर विचार साख को नाश्ता 2 देर
Maya:मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा मैं रिटायर साहब का नाश्ता 2 मैं दूध हरगिज नहीं दूंगा माया मुझे डायरिया है सुबह से 6 बार जा चुका है
Monisha:में वेजिटेबल बर्गर विटनेस पोटेटो ये ग्रील्ड चिकन सैंडविच कौन खाएगा
Sahil:1 काम करो स्ट्रॉबेरी मिल्कशेक के साथ रोसेस बाबा को
Indu:देता जगह रिपोर्ट गलत है मुझे डायरिया ने गुड न्यूज
Maya:डायरिया लिए सुबह से 6 बार टॉयलेट
Maya:करो ऐसे सेफ्टी से अलग मुझे पूरा डाउट था कि मुझे डायरिया नहीं है जांच क्यों लेना
Indu:तो सपोर्टिंग अगर तुम्हारी गलत रिपोर्ट में खांसी या जुकाम होता तो सुबह से खांसते छींकते जस्ट भी अंध सेफसाइड सज्जन लायो
Roshesh:इंदू 2 उनका रास्ता जल्दी ला इतना ज़्यादा मत खाना मैंने पायनापल पुडिंग वॉलनट के कारण आलू मटर कटलेट्स भी बनाए हैं लॉग इन
Indu:ब्रेकफास्ट में  मुझे अच्छा बिठाल यह लेसा ₹ बता 1 घोषित करना मुझे इतना बुरा भी नहीं लगता
Indu:लेकिन 200 रूपया बना साथ घोषित करना मुझे अच्छा लगता है
Maya:लेकिन न मुझे सुन लाइन यह सब 2 सुजीत रिश्वत देना मुझे बिल्कुल पसन्द सौदे में रिश्वत देना मुझे इतना भी बुरा नहीं
Monisha:50000₹ बता को मुनि शमशाबाद साईं बाबा के बीच नेपाल आत्महत्या करने की धमकी दी
Indu:तभी मैं कहूं कि मायारानी इतनी मूड में क्यूँ आज इन देखने चले मनीषा बनी मुर्दा या बहू करें खुदकुशी और सास हंसी ख़ुशी ख़ुशी को हो बोली
Maya:और मासूम मल्लिका जश्न में पतंजलि के साहिल अंबानी का इतना बड़ा झगड़ा हुआ क्यों वो अब
Maya:तुमने मन ही मन बहुत बड़ा गरबा की अगन ए साहिल ने की है मनीषा से बढ़ी और माने तो खुदकुशी करने चली तो पहनेंगे कपड़े व आए रंग  नेता रास्ते से जा रहा था तोहफा तोहफा तोहफा तू तू तू तू तू तारा
Indu:मनीषा भाभी ये तो हिन्दी फ़िल्मों के गानें इनसे श्रद्धांजलि कैसे मिलेंगे
Indu:थोड़ा सा पटेल की गई खनन विशेषतया जैसे कि रास्ते से जा रहा था लोफर्स योगर्ट खा रहा था कविता सुना रहा था मेरी भाभी मरी तो मैं क्या करूं तो सजाइयेगा बिछुड़िया मांग में सिन्दूर शादी का जोड़ा
Sahil:शादी का लाल जोड़ा मत पहनायेगा
Maya:जानती हूं भारत पेइचिंग सेंटर में मार्बल शिफॉन की लाल साड़ी मिलती है ढाई 100₹ वाली उस पर 40₹ मीटर वाली तरीका बॉर्डर लगवा ली और हाँ मेरी बरसी पर वो 4 मालेवाली कम्युनी वैजंती को बिल्कुल मत बुलाइयेगा
Maya:उसकी प्रसिद्धि मुझे क्या था निशा भाभी आप भी शिष्य
Indu:अग्रिम चंद सालों में आपको मुझसे थोड़ा बहुत लगा हो तो प्लीज मेरे लिए 1 श्रद्धांजलि लिखकर सिन्हा थी ऐसा
Sahil:ये मुझे नहीं होगा
Maya:कभी श्रद्धांजलि की 1 अच्छी सी कविता से की चीख से बढ़कर लोगों को मैंने वो कविता लिखी कविता फिर 1 अच्छी सी लम्बी मनुष्य
Maya:तुम गले में फांसी लगाकर जान देने और खुदकुशी असफल रही तो जेल हो सकती है पन्द्रह बीस एक हजार रुपया की जमानत देकर छू सकी हो लेकिन खर्च
Indu:आना डोंट वरी मोनीषा मैंने तुम्हारे लिए सुसाइड के कुछ नए तरीके ढूंढ निकाला है तो शायद
Indu:हमें मोनीषा भाभी को मरने से भोंकना हम सब समझा
Maya:तरीका नम्बर 1 अफ्रीकन जड़ी बूटी मोमो लीना चबा चबाकर खाने से हस्ते हस्ते मौत कितने थर्टी नाइन एक करोड़ नाइंटी नाइन लैक्स फिफ्टी वन में कैलिफोर्निया के स्पेंसर टावर के एक 135 वें फ्लोर पर जाकर जब मार सकते
Indu:एक 135 तकलीफ नहीं होगी यह लिफ्ट से ऊपर चलने की नई ऊपर से जब मारने के बाद के तकलीफ की बात कर रही है
Maya:अब सुसाइड नहीं कर्मियों के रिवेरा मॉल में सलवार कमीज की बहुत बड़ी से लगे पता को असेंबली पर्सेंट ऑफ स्टॉक क्लीयरेंस सेल है
Maya:लेकिन वह के स्टोर मैनेजर की वाइफ कांच के कॉन्ट्रैक्ट बेसिस विशेष रूप
Maya:पर मुझे प्रिय मॉल में छोड़ दीजिए मैं थोड़ी देर बाद मुझे आकर रोसेशवर लिखे हुए श्रद्धांजलि वित्तीय दृष्टि में मॉल में जाकर श्रद्धांजलि सेम के दिलों में नहीं लिखूंगा
Maya:फ्लेक्सी श्रद्धांजलि कविता  मेरे पति बने इस नादान नदी का साहिल इन साहिल में सदा रहती 1 कहानी मुझे याद करना कभी कभी साहिल में इतनी भी नहीं बुरी
Maya:गया डार्लिंग का मौन कुछ नहीं होगा उसका फोन भी आ गया अफ़सोस है अब तुम क्या बैठकर के पूरा लेकर पड़ोगे
Indu:मोनीषा की पर्सनैलिटी में पूरी कविता लिखी है मलेशिया की पर्सनालिटी इतनी लम्बी कविता ई रूबी किसने लिखी बताएं प्रोसेस रोसेस
Maya:3 घण्टे के अन्दर आया
Maya:मैं तो पहले से ही कहता थाना के रोसेस नालायक लटकाए अभी कुछ नहीं बिगड़ा हमें काम करते रोसेसु किसी भी खो गया तो अगले महीने चाइना में बहुत बड़ा इलेक्ट्रानिक्स विशेष को वहां को क्या उसका पासपोर्ट ठाड़ देंगे
Indu:उसके ₹ छीन लेंगे फिर देखते हैं वो चाइनीज हिन्दी में कविता कैसे करता है तुम्हें सेना के 3 टिकट बुक 2 रिटर्न
Indu:हाय मामा हरे तुमने प्लान चेंज कर दिया अब यह बात कह मामा तुम अच्छी बात क्या है
Roshesh:मामला आपका आर्टिकल भी आधे घंटे के अंदर में डेडलाइन खत्म हो जाने वाली है
Indu:वह चित्र हाथ जोड़कर माया ने उन्हें मनाया था कि प्लीज डिस्टैंस पर कविता लिखने के लिए तुम्हारे का स्टाइल और इनक्लिनेशन भी समझ सकती हूं
Maya:मैं तुम्हारी इकलौती भाव  की 12 मायावती
Maya:मेरा मतलब है कि मेरे मामा शकुनी मामा स्पेशल है
Maya:साबित करके अगले 3 घंटे के अंदर में मेरी तारीफ करते हुए श्रद्धांजलि 3 घंटे में भी जीते जी अपनी श्रद्धांजलि पड़ना मनीषा से बैठे होनी चाहिए सारी ज़िन्दगी तुमसे बात नहीं दूंगा
Maya:स्टार्ट न प्रोसेस कुशल में 3 घंटे बाद भी खुशी हुई बातें करेंगे कुछ अच्छा सा मनीषा वादे के श्रद्धांजलि तो मैंने 22 घंटे में लिखे थे
Maya:ढाई घंटे में उसे श्रद्धांजलि देने को कुछ नहीं सूझा तो सीधे कांग्रेस ने जब उनके पास इतना सॉरी मामा कागज़ कोरा रहेगा कुछ भी होगा सगे मामा श्रद्धांजलि लिखित में
Maya:चेहरा radhabai amaratasari dalah बना दिया गया है और sabaji मेथी चमन mujahai पूरा भरोसा था कि यहां तक ​​कि हमारे प्रिय विशेषज्ञ की सेवा मेन हाथ
Monisha:अनाज बिजली बोर्ड प्रणाली के काम का अपमान है
Sahil:माया ऐसा भी क्या गज़ब कर दिया मनीषा ने
Indu:vaishaalee ne chhole samose aur rabadee jalebee को bhejiye Bhee सड़क बराबर STAAL lagaakar बीना laisains ke VO Bhee mumbee saaraabhaee शहर Kee Badee Badee hastiyon ke saath दाऊद rahee हूं aur meree ही बीच सड़क बराबर Khaan ke बीच लोग इन chhole samose aur jalebee khaane ko rukenge
Maya:na का usaka chhole samose ke saath 1 plaastik का chammach खीर jalebee ke saath kalakatta सुनील ambaanee rilaayans indastreej ke cheyaramain unhonne मुझ्े sabake saamane poochha आया tumhaaree bahuen
Indu:to is gaane  ab pop ke abhimaanee shaasakon ya doodh mein jahar pilaakar ki aap ne mai pila doongee usako ham log usakee laash ko 1 ghaneesht mein dhaaka ke aleebaag vaale phaarm haus mein phenk denge phir ishtahaar nikaale gaye nyooz ke tambaakhoo saahil seeriyas kuchh saal ke baad pulis kes band kar degee misail kee shaadee 1 sophistiketed ladakee se kar denge kitana maja aaega
Indu:mujhe aap haipar ho rahee hai aur aur aur bada karana itana aasaan bhee nahin hai mohaneesh apanee harakaton se vaakiph bhaasha mein unase promis kiya hai ki vo aapako dubaara avasar nahin kare zinda rahate hue ab haalaanki moneesha to sharm ke maare kareeb kareeb mar chukee hai sharm ke maare sharm ke maare aur kareeb kareeb mar chukee hai
Indu:माया y छोले समोस बेचने मोम और राबड़ी गीत वह dalakara साबुन जिसका अंगूठी वह chatona
Roshesh:साहिल मुझ्े tumhaaree gaarantee chaahie 7 दिन ke अंदर अंदर sophisteketed हो jaegee को मनीषा फिर फिर उपयोग करने के लिए diphol टार साहिल 7 दिन moreeshas phestiketed हाँ दिवस maanjhee mein praayah proses hai
Sahil:महत्त्व बहाल करने के लिए लेकिन मेरी खातिर 7 दिन के अंदर अंदर बन जाऊं सोफिस्टिकेट
Maya:rool Nambar 1 तक kaheen Bhee kabhee Bhee kisee ne खेत mein baaghin तो नहीं karogee को sashulk naee मंशा pooree
Monisha:तरह सोफिस्टिकेटेड बनाना है न रोल नंबर 19 बाघिन रो लपेटो चप्पल घसीटकर नहीं चलेंगी
Indu:अनीशा चप्पल पहनकर ऐसे चलना चाहिए की लोगों को पता भी न चले कि तुमने मंहगे हीरे और मोती जड़े हों तब भी नहीं चूके विशेष रूप
Maya:कहाँ चप्पल वह हमेशा उसी के परिणाम के रूप में परियोजना से लाभ है, लेकिन शो pahanani acchee चाहिए
Indu:मेरी शैम्पेन और स्ट्रॉबेरी स्ट्रॉबेरी कोकटेल मेरे ब्लाहानिक के पिंक सैंडर्स को मैच करेंगे जोकि लवली मार्च से देखा इस तरह सिसक कर हाय हाय
Monisha:मनीषा पर काले खलिहान palijha लड़कियों मेन अब मेरे करघा आबकारी Phana तेल की staraberi है
Maya:ऑरेंज जूस पियोगी तो काले कुत्ते भी पीते हैं लंबे समय
Roshesh:achchha याद hai meree Bhee daalee hai usane aapake saamane baithee औरत ne अगर khoobasoorat साड़ी pahanee हो gahane pahane माननीय Smaart माननीय उपयोग करने के लिए ख़ास कुछ शब्द करण chaahie aap Smaart युवा दा paraphekt egjaampal
Indu:Itailiyana भाषा माँ द्वारा alisaha स्मार्ट औरत आदमी अत्याचार मेरे साराभाई के अपने कान के छल्ले के लिए मेरे नाम पर हस्ताक्षर
Indu:उन्होंने कहा कि शाह मिस लवली कान के छल्ले पर ध्यान नहीं देगा, अपने कान Mein भी iganora kijiye गलत सानी उस में बजाते
Indu:VO meree eeyarings nae हैं ना iSee बीच थोड़ा sachaee ko dhakel bhaage kisee babaloo malajal से करने के लिए तो नहीं khareedee Saale यू हमेशा braanded aur srshti ke झूठ jvelaree khareedanee chaahie
Indu:kisee Bhee cheej Kee kisee Bhee keemat तो नहीं poochhanee chaahiye मंशा haila है baind baind अगर koee yooepho Bhee यहां utar AAE na kampleet vid eliyan को Bhee tumhaara तो नहीं boloongee अगर pooree philm indastree यहां tumhaara otograaph maangane आ जे को Bhee tum तो नहीं boloongee
Indu:आइना लीजिए मामी जी के इससे भी बड़ी बात हो जैसे की आप सब्जी वाली धनिये के साथ टमाटर भिंडी मुफ़्त में दे
Maya:ये बड़ी बात हैं कि ऐसा लगता है
Sahil:19 Aaee सरिता हाँ मान निशा का mekovar phainalee kampleet हो गया ethikal siddhaarth Buk stor mein roshesh Kee poetree reeding में जो मात्र saath baithee huee तुमको VO बने shaahid तुमको
Sahil:वह सिली सविता मोनिषा मुझसे ज्यादा सोफिस्टिकेटेड कैसे लग सकती है
Monisha:पुलिस मेरे बेटे जी मनीषा मनीषा भारती के साथ प्यार की दिल्ली पहुंचे आप Mein भी छाप के बारे में है के बाद
Monisha:rosesh kee kavita mein jo kashish thee usase kaheen zyaada kashish monishaa saaraabhaee ke andaaj mein the vaneesha saaraabhaee jis tarah se ro shreshth kavita kee taareef kar rahee thee usee se unakee gaharee soch aur kala prem ka pata chalata hai saaraabhaee kee upasthiti se poora sheersh
Roshesh:मेरे बारे में क्या लिखा है
Indu:हाँ मान्या सिर्फ साराभाई वॉल था
Maya:आदमी के लिए आप कलाकारों टाइम्स क्षेत्रीय अखबारों naicurali हिंदी बंदर, तो मेन में उन लोगों के बारे में लिखना
Monisha:vahaan se ve शेष manushy जिस सामग्री जेईई फिर nijee इंसान करेगा egjaam saitarade से yoyo Kee mammee
Sahil:लेकिन यह क्या करें इन्हें यहाँ नहीं आना चाहिए था जैसे कुछ ऐसा ही कहा था की मुझे यहाँ नहीं आना चाहिए था
Maya:देखिए क्या कहेगा कि मिस सिंपल किलावाला किसी फ्लैट में गयी
Indu:1sakyooz mee mere ghar ko phlait ise neecha mat dikhaie pleej is phlait kee tasveeren kaee baar maigjeens mein 2 baar kalaakaar taims mein bhee yugeen hindee reejanal akhabaar mein hai
Maya:1 मिनट 1 मिनट से हिंदी हमारी राष्ट्रीय भाषा नहीं Zaroorat प्रेस Option कुंजी रीडिंग है और लोगों को padhatae मेरी poetri
Maya:Tumhen यहां क्यों Aaee हो मनीषा मान घर से puraanee बातों को याद karake dushmanee jaaree rakhana bilkul bilkul jaise hindee philmon mein dikhaate hain ki 2 premiyon ke parivaaron ke बीच puraanee dushmanee mein jastis ही nijee hokar
Indu:लिए हम मानते हैं कि इस mainasam पर 1 Parati रखा जाता है
Maya:पत्ता माना तो उसके सारे कुत्तों के नाम जानते हों तो उन्हें नहलाने ले जाता था
Maya:un sabako gaharee thee ki sindhu ne apane mainashan par paartee rakhee hai iseelie main chaahatee hoon ki aap sampark ke saath baatacheet karen aur usakee paartee mein aae
Indu:maaya paartee mein jaroor aana aur pleej vahaan kuchh 81 pahanakar aana haan tumhaaree hai jo kotan kee sari hai vo bahut hee hindee nyooz riport kahatee hai jaise tum kabhee bhee bol padegee ki aaj mausam ka haal pesh karane se pahale ek chhote se brek
Maya:लाइट्स कहिये जिस लिस्ट प्रमाण से सिद्ध हुआ था जिसे सैकेण्ड सॉरी लेकिन माँ तुम्हारी शख्सियत भी कुछ ऐसा ही लगता है
Sahil:सुनाया ब्रीडिंग करते हैं डीप ब्रीदिंग माया की तरह हो जाता है शिवराज मोदी से इस औरत की
Indu:माँ और दांपत्य साथ बेटी खड़ा
Sahil:मिलता है 29 is naadaan hai aaj simpal kee paartee mein nahin jaana chaahatee thee lekin aaj shaam ko aapako mere ghar aana hoga nahin nahin bas ghar ke log saahil ne apane klinik par pahalee baar laiposekshan kiya tha aaj usee kee aad mein stree
Indu:की पाती है एमकॉम 809 बजे शॉप के दिनों में हमें बुलाकर साढ़े 10 बजे पहुँचती है
Indu:मुख्य aap लॉगऑन का दीनार yaheen bhijava detee हूं बराबर काजल kokatel Kee paatee hai aap jaroor aaiyega ashtamee Bhee hai Krej phrainkanastains Monstar jaim फल aadi ne sarve karaaya
Indu:मनीषा सिब्बल achchhe Yoo VO को bilakul मुखिया gaaliyaan डी डी तुमको मनीषा kuttee kameenee haraamajaadee kuttee kameenee haraamajaadee क्या bana दिया hai usane hamaaree bholee bhaalee moneesha ko puraanee vaalee kah Gaee VO vaapas आए की क्या तु मुख्य
Maya:अबोध सीक्वन्स के  नए नए मतदाता बाहर राय साहब ने क्लासिकल म्यूज़िक कॉन्सर्ट में गयी थी और आप रिश्तों का कत्ल सुनील दत्त प्रसाद
Indu:बंदोपाध्याय की माँ की कप्तानी नहीं सुनना उनका गुस्सा उनकी चिढ़ उनका इससे बतन होने का गुरूर सब निष्कर्ष
Maya:और मैं अपने पुराने वाले साहिल को मेयर करें जो मेरी 100000 बुराइयों के बावजूद मुझसे बहुत प्यार करता और दादी जी जी हाँ सैन्य और न्यूड
Indu:hone se saaree meediya mein vah puraanee vaalee daadee jee ko samarpit apanee maan se mujhe buddhoo kahate the lekin phir bhee hamesha mera saath dete the sabase jyaada tumhen apane aap ko mis karen to bula lena monishaa
Indu:जयसिंह मिडिल क्लास इन्दरसिंह मानिसक बहुत मिस कर रही हूँ महंगी साडी के नीचे पहनने के मोनिषा
Indu:तक आया सुख की और अब यह मान न मान मैं तेरा मेहमान  और उसके बाद सागर होटल में पावभाजी
Monisha:सकता है अब अपनी सेक्सिस्ट शरीर किसी 1 तो हार्डवेयर और उसके मामा यही कहेगा ये धुन बिलीव मैंने कुछ नहीं किया कि बेकार में मुझे क्रेडिट देता है
Roshesh:आपकी फ़िल्म नया डॉन ने स्केच में
Monisha:मामा सुप्रभात मैगजीन से फोन आया सुबह दिया है कि इंटरव्यू के लिए क्या कहूँ
Roshesh:मनाकर तो तुम्हारे करियर के इस स्टेज में रीजनल बना की लव रेस में इंटरव्यू देना जस्टिस डाउन अलावा बदल के भरणा पहचान जाएंगे
Monisha:klab prosesing kalpit पक्ष मिलेंगे सुगंध rijyoom eksapart Kee बात Kee paartee mein koee परिवर्तन हुआ nishaah sabakee nazaren को STAAR गुलाब saaraabhaee बराबर होन vaalee
Monisha:तो क्या हुआ मैं धक्का मुक्की करके 5 जांगला के करीब साराभाई
Monisha:मनीषा उन्होंने किसी फिल्म नहीं ज्वाइन कर रहा है अच्छी बात नहीं है इस लाइन में ड्रिंक्स ड्रग्स मिडनाईट ब्रॉयल्स इन सिक्यूरिटीज डिप्रेशन से फ़िल्म
Roshesh:lekin mammee chitrahareetikee phinalaind
Sahil:मेरे मेडिकल प्रोफेशन जितने रेस्पेक्टेबल प्रोसेस भटक गया तो मनीषा जब ये लाइन लॉस के लिए ठीक नहीं तो तुम्हारे लिए मुझे  चलेगा
Monisha:मोनीषा पहले अपने घर का कैलेण्डर तो सम्भालो जमीन पर पड़ा हुआ है और तुम रोसेश के साथ कहीं नहीं जाओगी
Monisha:फ्रांसिस वह कितने सारे संसार से मिलेंगे और मुझे उनके ऑटोग्राफ लेने का मौका मिलेगा
Roshesh:odisha aur ibraahim lena is prisakraibd midil klaas samajhao ise ke neerav par raajabihaaree link baladev ne use ₹ dekar bhijavaaya hai
Monisha:khincheesee ₹ dekar intaravyoo aavedakon kee ye sab mere paas koee achchha blaik belt mein pahanane ke lie aaee no चला
Sahil:साहिल ऊपरी ले लो
Roshesh:Saibai बेल बौद्ध टाई चाचा
Indu:या फैशन स्ट्रीट से खरीदी हुई तुम लेदर एम्पोरियम में जाकर की कच्ची ब्लैकबेल्ट लाधुराम शेष के लिए प्रोसेस को
Monisha:क्यों मी स्ािल भाई ने लॉकर घर पहुँचाने वाली है और मुझे स्टाफ की तरह बिहेव करना सीखना चाहिए
Roshesh:न अब सास पब्लिक प्लेसेज में खुद शॉपिंग करने थोड़ी न जाने कितने पहचान बुरा लगेगा तुम चले जाना कोई नहीं पहचानता
Roshesh:अगर मुझे कोइ मेडिकल इंस्टीट्यूट के रेफरेंस आ जाए और भूल गए एक्ट्रेस के नाम याद है बताइए
Monisha:सैफ अली खान अजय देवगन नैतिकता से जाने के नाम से 1 का नाम वैसे डाक्टरनी
Roshesh:ीमोनाशन ब्वॉयज पोस्टपोन बॉलिवुड ऐक्ट्रेस जाते से ज्यादा फेमस होते हैं
Monisha:तो यूं शायद तुम जाकर के फैसले अवनीश लिए मोनेस्ट्री पर चलेगी तेवर के चमचे
Indu:mansha vahaan paarking karate mat baithana theek hai lekin sitee ke mandir ka prasaad chadha ki sirph buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Roshesh:और मुझे किसलिए सद्बुद्धि ताकि तुम  शायद तुम जाकर के वो पहले लें अब लीजिए तेवर के चमचे सकता
Maya:kongres maneesha baaghin karate mat baithana theek hai sitee ke mandir mein shiv jee buddhi sava ₹ mein kitanee sadbuddhi denge shiv jee
Sahil:पहुँचने और मुझे किसलिए सद्बुद्धि
Monisha:ताकि तुम अपने भाई से चलना बंद कर सको
Sahil:प्रोसेस से जलाता हूँ हमेशा के बाद के साथ अगली करते
Monisha:बडी बनाम sararanakhalam 125 प्रतिक्रिया प्रक्रिया kamayaabee से आहत होने के लिए मुसीबत के माध्यम से कल्पना हो रही है
Roshesh:ashvin vyavasaay jaloonga apane chhote bhaee  subah 10 baje oto ka bhee hai jo shesh kee philm naya don se shesh staar bhee usake charche honge voton ka phain karega aur vah davaiyon ke prodakts
Sahil:अपने सेलिब्रिटी और मुझे बर्दाश्त करने के लिए बर्दाश्त कर सकता है कारण है कि आज चरस निराशा के मेयर पल में उसके आदमी से उपजी यह cupapi है का पालन
Roshesh:tumhen abhee bhee kya kaha vo mujhe sunaee de diya bahut dheere dheere bolate lekin 1 baat main kahana chaahata hoon tum sun tumhaaree jagah agar doosara koee hota to apane chhote bhaee ko milane vaale shoharat se jaroor chal gaya hota hai
Roshesh:तो अब रियल एस डोमेस्टिक चलिए मुहूर्त से पहले हमें कौशल बदला था और अब भरोसे से देश चलता
Sahil:ओल्ड भैंस को जाधव शर्मा की फैमिली ड्रामा खत्म हो गया उसे काम शुरू करें इस रोल  नोर्मली तथा ो  अटल
Roshesh:20  ाषा कहलाएगा कार्ड  ये लड़का नहीं बन सकता
Maya:वो भी अब डेरी फैटी डाइट में से 1 भी स्टाइलिश पेय पदार्थ दिया है सुशिष्या भिरौनी बनेंगे घर में जो सरप्राइज पार्टी रखी
Roshesh:इन करें kyon saahil ko bhee to avord milane vaala hai amit haavard medikal jaane mein isaka hissa chhapanevaala prooph maanga hai yoojars  amerika aur north amerikan chennee se is beech instrakshan sibalings aur blaag pradesh ke bhaee eset klaas maanusha
Indu:मंशा tumhaaree baaree mainne ek baar साहिल को 3 दिन puraanee sabase khilaatee तुमको हो गया मनीषा kanseshan बैठा koee ऐसा सच जो Hamen पाटा na ho achchha हाँ mainne apane bedaroom Kee chhatar dhvani तुमको उपयोग vaisee palatakar mein
Maya:तुम समझे नियमानुसार कोई ऐसी बात जिसे सुनकर हम सब चौंक जाएंगे आप ऐसा कोई सच ऐसा सच अब कल तुमने मुझे टिफिन में जो खाना दिया था
Indu:वह सब्जी बिल्कुल फ्रेश बनाएगी साहिल और टिफिन भी अच्छी तरह से धोया था
Maya:meree baik mainne 1 baar use apane haathon se paanee pilaaya isamen konphrensing paanee minat toyalet kee taink se nikaala aur kaha ki aag ka paanee ko ja raha hai meetha lag raha hai jo
Sahil:9 जज्बा मोब न मेरा कॉन्फिडेंस माँ आपको आपके फ्रेंड डोनियर थी ो बॉमशेल 382363610 मुझे ज़बरदस्ती 21 किया करती थी में 17 साल का हुआ
Roshesh:तुमने मुझे बताया की रोक दे दी ऐसी हरकत उसकी इसीलिए ध्वनि प्रोसेस तुम्हारा कन्फेशन
Sahil:मामा में मैं शादीशुदा हूँ और हमारा 1 बच्चा भी है जो से इस पोस्टर को
Sahil:हुआ इतना बड़ा धोखा हो जाता है माया हो कैसे जाता हो कैसे जाता है
Indu:अब माया बच्चा कैसे हो जाता है वो भी तुम्हें समझाना पड़ेगा जब नींद तुमने भी तो मेरी बाघा गला दबाया जोसफ ने किया है ये ग्रेड की
Roshesh:तुम्हें पता है कि पाठक सीमा शुल्क रिटर्न के नाम पर मध्य वर्ग मारे गए हैं
Indu:sirph midil क्लास hain लोग इन apanee betee का नाम रीता rakhate
Sahil:उच्च सोसायटी अपने सबसे अच्छे दोस्त है जो करता है, तो उसकी बेटी singhaniyana प्रथाओं मेन नामित है रीटा
Maya:उसका नाम है नार्थ जीता कहाँ रहती है ये रीचा
Monisha:गुदुम रोजेज से पूछ लेना
Maya:11. मुख्य शरीर phalisa klauli हम टेलीविजन riyalistikali मध्य वर्ग की पत्नी से शादी कर ली
Indu:कल रोसेज आ रहा यहां अपनी औरत को लेकर
Indu:oke pleej pleej bhee sivil vi4on ke yah peedhee jaise kee aavaajen naam tak se abhilekhon mein tha ki ghar se chand kaur chiraayu 1 phainsee nambar chaar ke itane saal ka hai chitachor
Indu:मां फाइनली तो में दक्षेस रखा है अच्छा किया गया है और इस पल
Indu:इतनी बुरी मामीजी
Maya:बाद से लेकिन अब मायका सांस ले दिए तो भी चीख सुनाई देती है जब लोगों को पता चलेगा के रोसैया ने लाउडस्पीकर से लोगों को
Maya:mammee जेईई va सरिता जी का fon आया थाना naayika Kee सरिता devee kahatee hain aap अजंता का bhaaree hai मगर unhonne mujhase poochha phirautee shaadeeshuda hai रोंग Nambar
Monisha:जेके टैस्ट क्या बात है अनबिलीवेबल ब्रिलियंट
Maya:इसमें ब्रिलियंट वैसे आइडिया दिमाग में तुम्हारे यूज कर डाला को पता चल चूका है तुम्हारी वजह से जनता को चप्पल हमेशा
Indu:use kya hoga ise kuchh to phark padega ye ghar saaph suthara lagega kaimp mein nahin rahana padega phlor kabaadeevaalon kee aur bartan vaalon kee chahal pahal badh jaegee lekin usakee ichchha chalee jae शामिल
Monisha:कुछ जल्द ही है
Sahil:विशिष्ट शादी रिट साथ इस मोम
Monisha:हो सकता है की अजन्ता से शादी न करने के लिए रोशनी की सब कुछ उसके नाटक हो सकता है
Sahil:इन्हें तो पता चल जाता है
Monisha:ye to ab tum batao ki saahil ki mujhe kya pata chal gaya to nahin pata chalana chaahie tha usase pahale svayan ronini ki mujhe pata chal chuka hai ye baat hindoo laghu sookshm nahin pata chalegee
Monisha:sanvidhaan din 1 janata ko mere aur reeta ke baare mein bata diya ajanta indiya ne taiyaaree hai vo hai aur ye dakshes ankal proses nateeje bhee saare dailas karava lie
Roshesh:मैरिज गार्डन प्रोफिट ाओ में पता न तुम्हेँ का बोलना जैसे ही मोहमाया
Monisha:हैलो radhabai शर्म की बात है लाइव
Indu:पुत्र और सुनने के लिए हमारे दैनिक ये प्यारा थोड़ा 1 नर्सरी पाला में दादी
Sahil:दादी दादी, जो ने कहा कि उनकी दादी उप kitana पहचान की गई है
Maya:indravadan phauran shaadee Kee taiyaariyaan Shuru karanee chaahie hogee shaadee mein laddaakh से apane mammee Paapa Kee shaadee mein antaaksharee 1 aur कविता sunaana Becha
Maya:अब बांग्लादेश शादी की है रीचार्ज से सुना न कविता  ी होश होश हार्श हार्श मैं लहराराम नेता तक न हवा का रोल करना जैसी
Indu:ulte seedhe rod par paidal pijja ordar mein ka bana hua jisamen to apanee peeth par rengate rikt daalo bola tha rosaro kee silavaten todate todate toot chukee hoon main
Roshesh:मुख्य स्त्री बना था बेग में भाव कल बोल डी karake को usane taareeph Bhee Kee meree usane ghisane VO nepaalee chaimpiyan तो नहीं तो नहीं VO को कब का छोड़ दो karake चले gae grup तु Kaee aur hai VO boleevud mein ke नरेश gregaree adhik UMR mein unakee betee veerapaal को VO bheelavaada
Indu:माया को बताया की मुझे बोरीवली में रहती हैं का नाम की लड़की अच्छी लगी तो एडोर्नो रॉयल्स से आवेदन में आग से यह और रोसेशवर वे
Maya:आज मैं बहुत खुश हूँ जो अजन्ता आर्य अजन्ता ने शादी कर ली किसी मिडल क्लास जोमं से
Monisha:वो जर्मनी में मिडिल क्लास से वो तुम्हें यहां रहकर
Maya:kyoonki vah janata ko haneemoon ke lie svitjaralaind le gaya hai philm kee napharee vajah minee ke agar ham log yahaan rahakar ne baanglaadesh mein haneemoon manobhoomika nahin hoga
Monisha:ज्ञान प्वाइंट नेक्सस इसीलिए वो के हम लोग इस बात को सस्पेंसन बताइए हुए थे वे सब पता चल जाएगा लगता है
Maya:तू नाटक में हवा का रोल कर वह अदृश्य हो या हवा तो किसी को दिखाई नहीं देगी तू भी खुश रहेगी और मैं होश
Indu:सबके सब निक्कमे हो गए सबके सब इन आइके के एम ई निकम्मे मैं सबसे द्वारा मतलब राधाबाई और बैठे लेना चूंकि मैं तो पहले से लेकर इंद्रवदन सिरे से 0 प्वाइंट राधाबाई तुम्हें मालूम है न कि मुझे डस्ट से एलर्जी है
Indu:अभी तो मनीषा ने शव को यहां विकास ने को मना करती हूं मैं
Indu:na bahut vaistarn 1812 va 3 staar bana liya hai yahaan se ladakee kee laash hai pulis ko phon karo tum kolej ka fon karo use samajhao ki hamaare jor se bola hamaare vidvaan sho are jo bhee tumhaara naam hai
Maya:jara jor se bolo laud aikting laud volyoom kuchh zor se boloonga to mera kairektar raung ho jaega yoosee bahare log aksar goonge bhee hote hain kanishk bauddh diphekt oditaree kanaal  vokal kords vende
Sahil:गॉड भास्कर पीडिया अरे ज़ोर से बोल लेते थे कैसे मधुभाई आप टोटली बहरैन हैं आप ज़रा ज़ोर से बोले यहां ऑडिटोरियम में थूकना मना है
Roshesh:utana kompleeketed naamavaale iseelie kahata हूं Agre aur Brek ol ij वेल भिगना abhee तक shuroo तो नहीं हुआ endarinyooabal usaka phrend shaanti दिवस ke selibreshan का agala najaraana hai 3 बन्दर प्रतिबंध
Maya:श्री प्रमोद जोशी के indrayada indravadana bolim रे साराभाई वह हरियाल कबूतरों हमारे क्लब कबूतर
Maya:कबूतर aajaad karane vaalee अंदर graund बराबर aur apanee मंशा ko bhej मांद दा abov baargen karane baith जाओगे में vahaan बराबर देना कर दिया vaheen laash abhee तक kastamars saamarthavaan proses pichhale 2 Ghante se kam 7 laashen
Maya:ka aap karenge sheersh ko bulao jaldee  1 chauraaha tha daayarektar ne depth laane kee koshish kar raha hoon aap chup rahie aap ko amar kaha chhodie eksakyooj hue is saamarthyavaan jo dekha saahil aise vakt mein bhee
Roshesh:और मेरी बेटी चिंकू की तो परीक्षा थी
Sahil:तुम लोगों की प्रॉब्लम्स है इसके साथ मेरा कोई लेना देना नहीं है तुम्हें मैरिज करना चाहिए था चिंकू के लिए ट्यूशन किसी मुझे किसी पर बढ़ेगी राधाबाई तुम्हारी ग़रीबी के लिए मैं ज़िम्मेदार नहीं हूं हर बार अपनी इकोनोमिक प्रॉब्लम्स को ढाल बनाने की आदत पड़ गई है जिस इस इमोशनल ब्लैकमेल
Monisha:माया सिंह क्यूबेक तूफान स्टाइल में लिखा वह स्ट्राइक
Monisha:राधाबाई राधाबाई प्लीज़ ऑफरों बंद कीजिये पुलिस अब डॉ
Roshesh:उस समय उस समय हर 5 मिनट में उसे दे अब चाय बना
Indu:रु सुषमा ने 5 साल की उम्र में ही कविता लिखना शुरू कर दिया था उप्र हर कवि का सबसे पहले मुझे सुनाते थे फिर भी मैंने कभी कोई शिकायत की आसानी से घर भी उन्हें ब्लैकमेल कर
Sahil:साथ सोनिया मामले गुस्से में आकर आपसे ये कह दिया वह चलिए मिन्नी करती
Maya:हां मुझे कितनी बार कहती हैं अगर साफ रखो जूते उठा कि रात में रखो यह सारी बातें वो बीन करती है इनसे जो गुस्से में आकर बातें किन
Maya:वो आजकल तो छोटी छोटी बातों पर गुस्सा करने लग गए पुरुषों में सिर्फ 1 घंटा काम पर लेटा तो मुझको डांटने लगे इस सरकारी आफिसों तो गवर्नमेंट सरवन तो अभी सोचें एक इज्जतदार ईमानदार आदमी को गवर्नमेंट सरवन टक्कर भुनाना अच्छे
Maya:अब बोलते थे मेरठ सरधना उस डिपार्टमेंट पर पर जब आप अपनी गर्लफ्रेंड को चोरी छुपे घर लेकर आते थे कमरे के बाहर पहरा देता था तभी बना अब सिंचाई पानी मांगा था वो कॉलेज के दिनों की 72 और डॉ किरण का भी आपकी सारी शिकायतें जवाब वो
Monisha:अब दोनों मिलकर शांति से ट्रांसफर माफिया प्रोसेस को निहारा मिश्रा जगह आर्य नाटक के शोज पिछले 6 महीने से हाउस बल जा रहे थे
Maya:और पिछले 6 महीने में कितने शोध हुए
Sahil:लेकिन ये तो पूछो कि किस किसने देखें शोज मिस्र जाग्रत मफतलाल संगीता मन दम सा अरूषा अग्निहोत्री ने तो दोनों शोज देखिए तो अब कैसी अरूषा चिह्न हाथी अजहा उस्मानोव रसेश सैक्रेटरी को कास्ट पार्टी करते एक्सचेंज एन लवनीश ये वो पे ग्रेड एरिया में
Monisha:सब अच्छा व तुम लोग आ गए राधाबाई कांप जाए क्यूंकि सैटरडे को घर पर पार्टी है
Indu:एनएसएफ क्या काम नहीं करूंगा मेरा भी सब चिपका कर दी गई यह मेरा इस्तीफा मोबिलाइजिंग में इसीलिए इस्तीफा महादशा तुम्हें उन लोगों को भड़का कि अच्छा नहीं किया हरे
Maya:मैंने उन लोगों को भड़काया मम्मीजी ये बिठाकर रेज़िग्नेशन मनीषा नहीं लिखाया पर लेकिन ये  मगर लाइन बुझ बिल्कुल मनीषा की है मैं
Maya:आप क्या काम शाम नहीं करना चाहता हूं अगर मंगलू बाबा ने चाहत इससे भी अच्छी नौकरी मिल जाएगी ये तो खुद नहीं लिख सकता न देखा उन्होंने कितना मनाने की कोशिश की लेकिन इच्छुक रेजिग्नेशन एक्सेप्टेंस क्योंकि ड्यूज क्लीयर घरों और दफ्तरों में अब आप जल्दबाजी कर रही है
Maya:क्या समझ बूझ वो लोग मैं उनके बिना अपाहिज हो जाऊंगी चिड़चिड़े की अपनी दिनों रांची कैंसिल कर दूंगी नारी सम्मान समिति की मीटिंग अपनी कम्पनी रखूंगी क्यूंकि राधाबाई घर छोड़कर चले गए
Indu:बोल रहे थे क्या क्या बोल रहे थे चिट्ठी आई डू में बाद में सुनूंगी अभी पहले उन्हें सीटीटी देखा जिसे दूसरे नगरों का इंतजाम हो जाएगा शामिल
Indu:1्सक्यूस रेजिग्नेशन आप लोगों ने दिया था अपनी जमीन से अपना समझ के आप लोगों को एक प्रैक्टिकल बात कहना आपका अपमान लताड़
Indu:का आकांक्षी सेल्वम उस दिन प्रेरणा का घनत्व विट्ठल का काम आपने इस घर साल सालों से सेवा की है लेकिन बार बार बेसिक सैंपल्स
Sahil:बीच में बताई लेकिन जब तक मेमसाब आप हमारी कंडीशंस चेन यूनियन लीडर की तरह कोई बात नहीं करता मुझे अपने काम पर जाने की कोई ज़रुरत है या गुडबाय साईबाबा
Indu:मीनाक्षी वाली बात  उन्होंने 2नों मिल के आधार पर बांटने के रहा है
Maya:न जब इसका जन्म हुआ न तो उसके मां बाप सीता और गीता पिक्चर देखते थे तो वाइनवर्ग दिया चलो
Maya:शुगर है लोग चंदा डगमगा बदलानी देख रहे थे
Maya:कि मुझे बताओ मैंने कहां काम करती की मुफ्त में भुगतनी नींबू का बिल्कुल इसलिए उन्हें कभी नींबू का अ4 नहीं पिरोसा इसलिए वो डायलॉग बहुत अच्छे लोग लिखते हैं सारी फिल्म के पहले वो राष्ट्रीय गीत नहीं मिली कड़ी सजा देने के लिए मैं उनके साथ कभी फिल्म भी नहीं देखने
Indu:गई हुआन सोचने का जलसा प्रदीप इलाबेन हमें ये सीता और ढाका को कांपे रखना प्रदीप भुगतानडिग्री पहली नौकरी क्यों छोड़ी सब बहुत मारती थी मारती थी
Indu:कभी कभी चोरी करती थी अभी तुम बिल्कुल बदल गई वहां दोनों बदल गई हो या सभ्यता जबसे मर्डर व तंग करती है इसका भाई को झूठा केस था निर्दोष की थी पर पुलिस का अत्याचार मिला बजे गिरफ्तार चचेरे भाई का नाम जब उसका जन्म हुआ बीमारी मारी भाषाएं दाँत ब्रश कर रही थी लेकिन लेखन का नाम दातुन कैसे रखें नजरः सोच
Indu:के बोलूंगी डर गई इसकी ज़िम्मेदारी मेल एकाग्रता को हाथ लगाया तो मेरे दो टुकड़े टुकड़े कैसे चार टुकड़े मतदाता और गीता सीता का
Indu:एंटी 22 अप्रेल लगा रहा हूँ घंटी 22 प्र वो अपने भाइयों ने सीता और गीता डबलरोल उज्जैन रूम में भर्ती होना उसके बदन ट्रेन के गार्ड
Maya:उसे आप पास मिठाइयां और उसे उसकी प्रॉब्लम बताई उपासना करनी पड़ेगी अड्डों में बात करता उसे समझाने की कोशिश की लेकिन वो मुझे अरे भाई व साहिल सब कुछ काम है खुदरा
Sahil:में करीब  न्यायाधीश वाई फाई था कि आधा घंटा तक बाथरूम साफ किया मैंने
Maya:इसीलिए 3 बेचारे फूल मुरझा गए इस व गार्ड से के जियो लगा लो तुम
Maya:और बरबस इसका पर बढ़त दिलाई प्रीक्लिनिक इसे बिक्री पल्लव बम आपने मेरे बेलाजियो की नई गाड़ी गई थी लेकिन अब नहीं दिख रही है रात को मैंने उसे ड्रेसिंग टेबल बैरागी थे अब नहीं है
Sahil:आप सब लोग तुम अभी गई थी और उसे स्क्रीन ऐसे में सफाई करने सीता और गीता
Roshesh:सीता और गीता तुम तरीके से किस किसने चुराई है
Monisha:मैंने पहले यू मी दूर दूर
Indu:तुम्हारे कहने का ये मतलब कि तीसरे या चौथे दिन तुम चोरी करते थे
Roshesh:मेमसाब मैं बिल्कुल निर्दोष हूं मेरे सामान की तलाशी ले लीजिये खड़ा
Maya:होने में में सामान्य द्वंद्वियों लगाव न वर्ना दीवारों पे से पेमेंट फ्लॉप हो जाएगा
Sahil:मदमाये गढ़ी 17000 के जरिए वामा वृद्धि करेंगे 11 बजे का नाम भी लगाया मैनेजमेंट में 9
Maya:नमस्ते इसी नमस्ते करना था कामकाज करना ने ग्लूकोज चढ़ाना मालिश करना इंजेक्शन दे नदियां दिया दिया देना
Monisha:1 मिनट तुम बाई होना
Indu:क्या 22 बी सी सी साड़ी और ब्लाउज पहना इतनी पतली आवाज़ तो भाई ने दौर के हो सकती है
Sahil:कॉमेडी भी करती है वंडरफुल लिखे
Maya:जो जो जोकर की नहीं मुझे भाई की ज़रुरत है और कामकाज वाली बाई मतलब घर का काम करने वाली झाड़ू पोंछा कपड़ा बर्तन आपके बच्चे और बूढ़े फैशन का कोई मुझे बुलाना चाहा प्रतिभा
Monisha:हुआ हमारे बच्चे होंगे और हो जाएगी विख्यात आम मनुष्य को कुछ ही ममीजी मुझे लगा पार्कों में नाटक करते हैं वह ज़्यादा ₹ देंगे अब नजारे
Sahil:में मुझे भूख लगी है खाने में
Maya:रहस्य खुद को बहुत थक गई हूं क्योंकि तुमने बनाना नहीं लाडीजी
Indu:मैंने नहीं बनाए गए बात करने के लिए दोस्त मिल गए अनीता जो कि उन्होंने मुझे इसी बात का डर था  रानी लेकर आईं
Roshesh:सुष्मिता अच्छा जब ये पैदा हुई अब अब
Maya:मिस यूनिवर्स देखने होंगे बिचारी बहुत अच्छी
Indu:उसकी मौसी गहरी थी कि उसकी मां की नौकरी चली गई इसीलिए बेचारे ठीक काम भी करना चाहती हो कहां है गांव सुष्मिता मनीषा के साथ खेल रही सुष्मिता में जब सुष्मिता पोखरकर गई
Maya:उसका पिटने गुदनी उसके मौन और और और 3 बार आवाज़ दी छींको चिंकू सिंह तो मैंने इसमें पूजने की गांधीवादी ईएलएसएस सुष्मिता मतलब अपनी राधाबाई की बेटी अरे तुम पढ़ाई करती हुई बच्ची को काम पर रखने की बात सोची भी कैसे
Monisha:राधाबाई मुझे कोई हां लेकिन मुझे जामानिमा नचले तुम्हारी बुआ की फैमिली क्लास फैमिली है हां उधर कपड़े धोने के लिए बाहर आता था
Sahil:और स्त्री कहा करते वो लोग डाइनिंग टेबल पर चिह्नित वो एग्जास्ट फैन भी नहीं था और वो बुआ हसबेंड डकार वार्ता करके लगता है उनका गला 2बारा हो इन शॉर्ट तुम्हें वहाँ अपनी जमा इसीलिए तुमने अपने बच्चे को भेजा काम
Maya:टैक्सी चलाने का काम शुरू कर दिया था 2 दिन खबर रगड़ने लगी वो गम भी मुझे छोड़ना पड़ा क्योंकि अब यू टैक्सी चलाना पड़ता था गंगा का दो दिन तक खेलकर बढ़ता चेतना को पर ब्रेक पोस्ट ने जिन्ना शौच
Indu:अथॉरिटी ऑफ इंडिया रेज केस के अगर मुझे तुम ज़रुरत है तो तुम्हें भी मेरी जरुरत तक जिस घर का नमक प्रसाद यादव को घर लेकर आए तथा अन्य बातें भूल जाइए रस डालें अगर मैं उसे ही काम अब तुम समझोगे समझना तिवारी माल किंतु में मात्र में डांस क्लास चचा मिश्रा भी खेलना में सिखाएंगे यू डोंट माइंड यह
Maya:hai yaad hai yaad hai yaad hai subah uth kar doodh pee loonga neeche giree huee khaane kee jeens tee shart se ponchhakar nahin khaoonga vaashing masheen mein jab sos daalunga to saath mein joote nahin daaloonga  sarvashreshth bhaag nikalega to usaka taul yaanee kee maan nisha ke ghar jab jaoonga to uma ne kaha ki litte ke khilaaph nahin
Maya:मनीषा भी निर्भर 23 घंटे नहीं है सुनाने को और तुम अपने आप रिवाइज करते रहना
Indu:डी वी डी सडकों पर धूम मचाने बालकनी मनुष्य का ताहिर managungi मुख्य उड़ान पथ उड़ीसा क्षेत्र के खिलाफ गर्म पाटिल uthaunnagi हो जाता है
Sahil:tum suno Kee bahaaduree का बीटा Landan ja rahee हूं meree shaadee nivaasee एना bichaaree hai paarkig beemaar गाया मनीषा paarkinsans jaise kisee dukaan का नाम dukaan se
Indu:दक्षिण चांदी mangalasutra palijha पर एक दुकान मैं ले लिया 1 ताली बजाने सांग बाबा binke शाखा नीचे दी गई से चाची या परिवार के लिए किया था
Maya:mein sentral landan mein rahane vaalee hoon kisake paas vain liya sauth hol jaisee jagah mein nae apana phaimilee bhee ab bilkul khatm ho gaya ab baakee auraten dekhie tumane oochee oochee saadiyaan pahanatee hain sari ke oopar svetar pahanatee hain shoping mol ko bol kahatee hain hamalog aaee kaale mol mein shoping kitee paartee mein hindee seeriyals ke kveshchans diskas karatee hain
Sahil:आज मैं बच गयी
Maya:में कम VO saaree cheezen karatee hai jo monitar karatee अगर VO phaimilee mein rahatee को UKT शिशु aanandeeben dinon nyoo साहिल tum है घर का dhyaan rakhoge मुख्य तो नहीं chaahatee की प्रहार मुख्य vaapas aaoon यहां कबूतर उद राहा हूं
Roshesh:मैं वोह ज़मीन स्कूल व प्राइमरी सेक्शन के
Maya:और मामी की अब्सेंस में स्कूलवाइज क्या करते यू नो अच्छा मैं बच्चा हूं
Monisha:ठीक है माया माध में चैलेन्ज करना तुम जब वापस आओगी मैं कुछ ऐसा ठोस सॉलिड कॉन्क्रीट होमगार्ड
Roshesh:मेरा नाटक सुनिए
Maya:नाटक तुमने लिखा है शाहिद
Monisha:jald ही teleekaast Bhee dikha dena usake khilaaph
Monisha:कभी कभी सास नागिन 1 प्रसारण हैन भी पता चलता है कि आप ली रे क्यों उपवास कर रहे हैं
Indu:नहीं नहीं साहिल वो अनशन का मतलब तो दिन रात भूखे रहना पड़ता कुछ खा पी नहीं सकते यह मुश्किल होगा और
Indu:chatanee bhaaskar puraanee hai ye leejiye ye taajiye pichhale haphte lain abhee main kauch mein jasamel jo aary rashmi ya chaikee mein bilkul nahin hai vo to ham thaakare are hogee haan vo paiket kholate vakt gir gae khade khade un baatharoom mein
Sahil:बाथरूम में क्यों लगे थे तुम
Indu:ये भूख लॉरी Thamate एक पैकेट मेन लोगो से becari होगा हरे
Indu:vo kainchee nahin mil rahee thee to baatharoom kee tails kee keejiye vah aise baahar nikalee huee hai usamen phansa ke khole jaane kee kabhee thaakare gilakar phinalaind mein
Maya:खिलाफ हम ठाकरे को मार डालो golabari वाह क्या Socca से एक पैकेट
Indu: are, maya, kya bana rahi ho lunch mein?
Maya: mungh ki daal aur rice
Indu: hi, monisha!
Monish: hi!
Indu: kya bana rahi ho?
Monisha : mungh aur chawal.
Indu: maya, main ghar pe khana khaunga
Maya: आएंगे हम सब
Indu: पर यह  mungh ki daal aur chawal kyon बनाये?
Maya: viren inke phone aaya tha, los angeles se. mere popat kaka.
Indu: gaye kya?
Maya: nahin. tayaari mein hain
Indu: come on come on, maya. don’t cry. tum janti ho tum roti ho aur bhi acchi nahin lagti
Maya: Indravadan! Please! you know, viren keh raha tha ki unhone bilkul bistar pakad liya hai. चल फिर भी नहीं सकते बेचारे
Indu: come on maya vo navve saal ke hain. is umr mein koi bhi insaan vegetable jaisa ho jaata hai
Maya: I know, I know, darling. I mean, apni monisha ko hi dekh lo, itni choti umr mein bilkul vegetable jaisi ho gayi hai. din bhar sofa par padi rehti hai. dopahar ki t.v. serial dekhti rehti hai. sabzi bhi wahin lete lete kaatti hai. chai piti hai to glass uthakar phir kitchen nahin le rakhti. tel laga sirf sofa ke cushions mein rakh deti hai
Indu: popat kaka. maya, hum popat kaka ki baat kar rahe the, na
Maya: haan, viren keh raha tha ki din भर मुझे yaad karte rehte hain. maya, maya, maya ko bulao
Indu: accha to kab jana ho raha hai los angeles tumhara?
Maya: humara. hum सब ka
Monisha:अक्सर हिन्दू हो या खटमल बहुत नाटक शुरू हो या फिर जाइए मधुभाई नाटक शुरू होगा या फिर ले तोड़ दिया
Roshesh:पर लेकिन अगर यह आया मुंशी सिराज कबूतर मैन मेगावाट जाने बनने या यदि जे mujahai बतख
Sahil:इसी तरह खटमल बहुत काटते आप पांचवें  अस्थमा आर्थराइटिस डायबिटीज की प्रॉब्लम है एक्जीमा टोपी
Roshesh:किडनी फेलियर और बिलकुल ठीक है
Roshesh:हर माया की एलर्जी से मनीषा के हंसने का डर
Maya:आश्चर्य वह ऐसे तो अरे कपड़ों में से धूल निकलती है उसके कपड़े कहा सिलवाती एवं राघवजी कांजी टेलर के पास और डिलीवरी के टाइम्स 1्स्ट्रा बटन्स मांगती है पुराने टूटे हुए बटन्स इकट्ठा करके उसने से खरगोश बनाती है मनीषा खतरे
Monisha:इनकी बुराई को बुरा लगा हो मास्टर
Maya:दुनिया तो पॉइंट एज ये देखो कितनी धूल जमा हो गई है यहां पूरा का पूरा देश पाकिस्तान बना रखा तुम लोगों ने हिन्दी फ़िल्म का कोई आइटम सॉंग या पिक्चराइज हो सकता पश्चिम
Vithal:माउंट मैंने साफ करने की कोशिश की लेकिन हाथ में पहुंच सके लड़ाई
Ila:अंजीर अरे तुम्हारा हाथ नहीं पहुंचता तो निम्न सबने हेतु इसे सबसे वोटिंग अगर हाइट कम है तो स्टूल का इस्तेमाल करो लेकिन काम पूरा कर पोशाक
Vithal:सुनो 4 दिन पहले कहा था कि मेरा साला पहली बार मुंबई आया था तो उसकी छत झील